閣下可以留意回上述我們的言論，我們是支持保護廣東話的同時，都可以學習好英文，否則單純摒棄某一種語言咯
這會兒就連部分外國人都挺廣東話，你反而放棄？
那不能印證各種語言有不同的的特點同好處咯，不可以單純使用某一種語言取代另外一種語言
扔左廣東話他啦都無人支持該下一代滿口蝗語
做的是破壞而不就是建設
你自己把時點定響所謂開埠，逃避大一英國只是一個入侵的國家。
英國霸回來只是入侵。
事實正是香港長時間以前已有人。
中文都可不是完全譯到啦
這樣子請問唐朝一些詩詞歌賦使用什麼文嗎？難道靠胡語或英語就可以準確地表達到意思更遠？
我支持大陸的普通話重拾古漢語成分，就是有回入聲
絕對不可以同等，母語（粵語）一定是第一，至於英文你覺得重要不然問題，但地位不可以超越母語，你有見過其他國家（除了新加坡）會把母語ge地位擺是外語之後？
以粵語為尊的可以問下自己究竟是支持南粵獨立定支持香港獨立
垃圾的就要強推啦
好的自然會將學
有人叫我暑假去中大坐下！回科香港史，真的是不是教這些，真的值不值得讀，港大去中大很遠，成本很高
哪一個才是文化侵略?
而加政府直接想消滅廣東話哦
如果你是覺得可以既,你不能提供證據,為什麼可行,對比起以英文為準還好哪到,什至上書要求政府檢討咯你又取消?
客觀現實至看香港的成功其中一個原因與法治
如果是成的,而加這中國殖民地政府會取消?
你是要追索的廣東話本身教是文化侵略啦
我就當他文化侵略,這已經是上幾代人的事
我出生一個時已經的香港已經是廣泛認同和接受英文和廣東話的地方
其實你真的是香港人？英狗滾回英國啦，到左英國你就可以無時無刻都用英文啦
照樣兒不願接受現實
繼續盲目崇洋啦，連西方都真的是啥學人亂崇洋，昔日紅衛兵盲目崇拜毛澤東，今天有垃圾拒絕d3狗盲目崇英
的話啦，你快點學習中華科學
你呢這些鍵盤俠得把嘴的，是抵抗不了被中國同化的命運
香港開埠是廣泛定義外來,也是現今香港社會形式的根本開始
你好有勁啊，快點擁抱世界啦你，好走不送
中學生學好英文自強，中文這些垃圾，到大學就可放棄，擁抱知識，擁抱世界
五千年都無民主，合約精神，平等，自由，科學的慨念
當然我拍的是原本英語國以外的落後國
我都可以像是不斷地定義，說回來以來才叫正史
為什麼你要定義開埠，香港響一萬年前已有人居住。
而且香港的國際城市地位都與重視英文有很大關係
即使過了97,政府文件還是以英文為準
現代中國人是因為拋棄了某些中華文化使中國人風俗改變
這樣子同日本、韓國保留男尊女卑了些思想有啥區別呢？
同樣道理，什麼中華文化就一定要教條主義，孔子講什麼就要幹嘛？
中中十分多餘
其實我有什麼好跟你商量。我一早公開下賤白人明他們想啥，小傻瓜那個是你。
英文早就響香港做了般的事情。
強大的霸權只會更強大,而令你自己的母語消滅，或者只能用在口頭溝通。
這樣子只會令下一個想看你發表的人被迫使用英文。
你只會再用英文發表，而不會吸收了之後用中文發表。
其實你早已中計。你使用了英文學你的歷史之後，如果你有什麼驚世新發現，你會用什麼語言發表？
我用手機打我無覆看，會比較多錯字
般就是英文對高科技發展無主要影響力了。
之後所有東西都維護緊依樣野，而又用依樣野至解釋回依樣野合理。
你只有一論點，正是英文是所謂國際語言
當地文化歷史原本就只有當然語言，你所看的書，還是以當地語作主，經翻譯做更遠
某個自己有何看法自己呢？對不起你是必需能當地語你才可以有深入瞭解。
因為是根本就不懂當地語又或者根本無看過由當地語翻成中文的著作，根本無從比較。我現在正是跟你講，你反看去都只會是英語國的人對某國的觀點。
英文跟本只能以至最上面那層，
你講到訓了翻譯就要資源，訓練是用英文就甭。
定要六百萬人都學得清楚看得懂英文易？
現下英文還能糞
台灣不斷地勁又丟失它多國際資本?
科技先進比香港是因最吸引人哋有發展高科技產業
而事實上因為大學用英文教所以中學用英文唸的人是hand等級可以無般難受
其實無關是，所謂的英中都不就是真正是全英文教以及隨時有些學生的英文，仍勁過某些教雜科的老師
清朝漢人佔那些是滿洲服
這樣我道歉咯
那不能就是不就是漢服咯
你不能歪曲我的意思失敗，我意思是清朝那些偽漢服，實為滿洲服
滿州人穿的衣服都叫漢服
其實從漢朝到清朝還是叫漢服，只是清朝那些是被醜化和改了的漢服
那些又叫啥
清朝之人們穿啥
學習日本和韓國這麼多樣保護自己的語言和文化理所當然的事。
但污染這我們受，罪名這？我們受
你看看白人幾下賤。
是有外國廠，外國消費者，才有強大的空氣污染。
他們才是最大消費者。
你那熱愛中華文化是不是應該要帶頭住漢服留長頭髮？
儒家文化正在說長幼有序，做大的有做大的特權。你跟我講儒家文化。韓國正是儒家文化圈之中最為明顯的例子，父權到不得了。男人可以當家打女人，後輩要對長輩造處恭敬，要哥前哥後。否則說甭尊重，但否則以至那咯
你面試遲到又為什麼和中國文化有關？
你因為你老婆不然處所以就不愛他？
實際上就沒有國際化，你知識外來能去，看黎看去的還是英語國的野。
你不能又是使用英文看英美澳加的東西
而且你說話又是理想化，你有用過英文瞭解印度？北非？南美？
他們也是西方文化
最逗趣是，別人加拿大人反而會研究大學用英文對發長中國中的學生有啥壞處
雖然我熱愛中文啦，但其實大學全面用中文是會降低香港的競爭力，而且排名會變到低曬，所以無論中學規定大學都應該是按學科設置教學語言
有人會話現代中國人米那，其實就正好因為放棄了中華文化所致。
西方式邏輯垃圾達到，講一個人面試遲不遲，是計包根持拋牙，上級就可以遲，我勒個去都計強弱，無道德可言。
跟中華那套，連物質都搞不成
只是辦法古人結婚前忍到不攪東西，西人就不能成
改進的只有物質文明。
那是國際化，規定容許荷李活抽走整個市場？
他會話，引入外國電影就國際化，但，實際上，有多少不就是荷李活電影這？
有人想事情很理想。就好像的電影界那。
窮人生仔又沒有遠見
我不需要他啥化，中國化正是劣化
真正國際不然那。
或許這本國，或許美國。你講的野只是不現實的廢話。
你講的無非只是一個既成事實。而忽略往後的利益走向。
!英國人正是不跟先取得成就的英文
中中上大學，用了我勁多時間適應
所有人都知道，廣東話之所以叫廣東話，正是廣東人如果。
其實理性些思索，語言只是一種工具。
有大膽不學，強迫學生讀垃圾，當權者就出國學習，本地生就學中文，方便當權者管理
香港人仍跟母語教學十分死得
據說現在大陸人些英文仍擅長比香港人
後來文憑試，中文正式與英文地位一樣之後，學生能力已經比中國的學生差
之後正是母語教學，弱化學生英文水平
正好是中華文化本質差劣，什麼都做不要，才不能成國際語言
實際上，你表演了香港人必需中英夾雜，和公用場合要用英文，已經對中文和廣東話造成極大傷害
一早講了所有國家都只會用共通語教學。
基本上與書面耐用中文正是無區別。
響大多數場合已經實際取代了廣東話。
正常幹嘛唸中中
迫人學而且只給予學英文，否則國際化，而是被英美奴化
越「有用」那就是入侵得越深，對廣東話傷害得越深。
上面有人講日本，韓國用當地語言教是忽視了那兩個是大國，上班也是對回自己語言的人，香港是國際城市，一定要面子對用其他語言的人，情況就好似荷蘭，比利時人會能幾種語言一樣
弟兄你這些中文好好
你不講我都真的自己錯在哪嫁
你打那幾條字就算？
我上面打有四百幾字外來回答
這樣你就捲證據至駁我啦
他似乎有逆反比蝗語
有沒有加班費嫁
從事五毛做到夜都未收工般慘呀
未必，你猜去上課用英文教書就等於英文能力好了？這樣你廣東話那好對與否因為去上課學翻來ge才
如果當年入了英中
其實把英文放在高位的人，還是把經濟利益放第一既人。
你是正在使用其他科的時間學英文。
現在大個才開始學習東西
之前有研究過新加坡的語言情況，新加坡政府打壓華文學校，破壞新加坡人的方言（閩南語、客家話、廣東話），以便提升新加坡人的英文能力。後來發覺與大陸人溝通和接解的重要性，又發起講華語運動，但所謂的華語是指漢語北方官話，並不然自己的方言。最後新加坡語言政策導致到普遍新加坡新_代英文很同一定水平的華語（北方官話），方言只有老一輩才能講，而漸漸沒落，你們是不是想香港步新加坡後塵？
實在是不清楚新加坡化有啥好
不可以幾國語言都那強？要保護廣東話就要弱化英語能力?
只是將一個適應期延遲了姐
宜家樓主不能像是我個時般咯
看著英小上來這些同學覺得唸和寫英文是吃生菜真的灰
加減乘除的英文都要詢問同學
過了一個適應期其實中中英中都差不多
其實樓主那憤怒幹嘛
然而無人認為不必學習好一些英文
他們想由一個人同化是他們的事
你們大陸要點攪你的事
最弱智的是，明明自己是受害者，都重替加害者講話
整一個不能美國英語霸權搞更遠咯。
又要攪差香港的英文環境?
出英文訂單和內部使用英文差得遠，人家是最後一步成品先翻譯，人家內部開文，會議記錄，設計，全用日文。
人家日本德法是用翻譯黎解決問題，而不然英文化，做人文化奴
所謂國際語言本身正是霸權
整一個英文要存在的思想，根就只是個心理病，與滿清亡左，有一群人不答應換回正常頭髮一樣，有一群人正是做開奴隸，做不回人。
能做多，就會有人反思。那些句野不會永遠存在。不管那句野，連英文版都可以取消埋。
又有什麼意思呢，最後文件還是有句，"所有內容以英文版本為準"，想改變是要做實事，不然刁難，如果你做到教育局，隱藏個世界幾美好這
你做生意打文章英文是誰看？難道不是嗎一個能中文的香港人看咯
我要求中文回覆他使用回中文回我
這樣你有沒有要求他用回中文，公司有沒有為你改行回中文制
大陸資本開日本公司，人家米又是用日文做溝通
你響度使用這些錯的事情黎證明錯是合
開封電郵是英文？這個問題是封電郵是跟你食早餐坐你隔離那個同事比你台，根本就不應該用英文。
否則因為與外國人用，而是因為外資，我明明打中文
實在是以他這句連累死了
最可憐是父母仍要灌輸包括一些高手怎麼會到另到的知識以我
中文中學也是尋覓八九十後做測試對象
很實在血淋淋的例子
它是論證中中存在意義都沒有而已
等待他推翻中國
中國是生病，輸了了比清朝，但是清朝輸了比英國而不然中國輸了比英國wo，殖民主義誤好多國家例如印度菲律賓等東南亞國家，好好學習下歷史最好出來獻醜啦請
軟實力是讓習帝建立，香港被殖民是事實，中國生病也是事實，香港今時今日的殖民本色本是一朝一直，硬要鬥都要你唸好些英文做高層做高官才有你說話的地方，你那有政見抱負就快些入立法會推行全民中中啦，中國人強起來
證明香港教育何等失敗
中國人比中國人統治很好常姐難道比英國人統治？，比人殖民到傻了？
是不是這些英文要好似強國飛機師般最好
法國對英文接受程度高了啦
為什麼你這些回覆書面語溝閉口語？
香港中國僅有的一河之隔，如果語言都分不開，很快就被同化，你們子女即成為中國人，世世代代享受中國統治
有腦都知道哪位挑起事端
他落入有利循環，
現下是不是美國侵略香港先？原來強制英文教學是美國人加下去香港ga？英狗
你不聽人講，再跟你講去都無意思
而現實又是不是真正好像你這樣講？
事實上英中這群人是不是真正也是中文差？
現而今全世界以美國為首
比起中文，英文的確是低人一等但不代表不應該存在wo，好過某些英胡說八道中文不應該存在
那簡單問題自己都不懂答？？
日本現在英文越流行，國力越弱播
學習黎做什麼又不講。
般東京不用英文的原因這？
所以方面存在英文等於西方的偽命題
明明人家是好多國的文明溝更遠。
他一條小傻瓜只是覺得，金錢上的表像經濟很，正是發達
香港僅有的一個抽到水的賭場。
你以上講的科學工程醫療法律社科
別人不要說日本使用日文
這樣子現下不就是正在做什麼？
所以是想講中中一個七年真正浪費左好多學好英文的機會，首先是意識不了英文是要學好，二至是所以原來香港人英文是要那好先生存到
之後使用了兩年時間追回這些英文才有些信心但是都照樣兒廢
直至梁啟超提出中華民族之前，從來沒有中華民族這一樣東西，有的只是漢以及其他外族之分。梁啟超後來提出「中華民族」是正在說漢、滿、蒙、回、藏，這五大族共和。中華文化？定其實你想講漢人文化
而且香港人優勢正是英文聰明，雖然現下平均英文水平已經差緊...再那下去而且什麼可以跟大陸班從朝讀到黑既神經失常佬鬥？
我正是不明白為什麼可以潛移默化那學英文，偏偏要自己額外很辛苦那抽時間學
不同的中文，英文日常溝通到已經一定領取到3，中中學生英文遜色，日常用中文又不會幫到他中文科，真正查至搞
事實正是英中學生即使什麼都不主動做，一天都起碼有好多個小時會接觸到英文，中中學生在這兒已經落後人好多，
他這樣子的成績你無可能覺得他不努力
中中學生英文程度普遍差是有原因的
這樣你想分開中學＋大學這麼多年慢慢學，或是把這些東西堆包含在大學背誦爛背查字典查到想死嗎？
關中學文學任何事？這會兒是比你選啊，除了大學某用中文上的科，
既然你的建議是要樂隊中學生自己主動看這麼多英文書，那為什麼不索性把教科書轉做英文嗎？
年紀很小其實大家英文程度不會十分差得太遠，中學分開中中和英中反而是令這差距越黎越大
為什麼反而要減少他們接觸英文的時間？
一個人英文不要其實更應該讓他接觸多英文，自自然然會學會
但既然大學是用英文，為什麼中學反而要他們用另一種語言至學？
如果大學使用中文教，中學使用回中文就沒問題
你覺得對中學生來說一個哪位會很？
起碼一天去上課這麼多小時時間學生都可以接觸到英文，
但是用英文書和老師用中文＋英文專有名詞講解如果，
成效哪一個高我真的，無做過調查
我妹妹中五，讀英文中學，說話從來無中英夾雜。
難道不是嗎咯，這麼多人名和地名，中國文學都用英文去上課好了嗎？
應該要整個中三淘汰試一次性把他們送去職業訓練
一定不會將以下一代學習垃圾中華文化
是你覺得不難姐，中中學生看一本普通英文小說都可能覺得難，何況是歷史書
再望下宜家港共一步一步否定廣東話是母語,要打敗你真的話都無般易
如果6年還是用英文教,自然就會說話夾雜英文,某程度會漠視廣東話
保中文真正讓被同化，鄰發布已經正在說最多中學生用普通話
中華文化又包括了些什麼？
但是斷定你們這群中國人不敢從事
如果不就是中中
難道用垃圾中文簽約什麼
新加坡要靠貿易生存，那就要學好英文
只要你肯堅持就不會被消滅，捍衛廣東話你我有責（如果你是香港人）
重新整理要想的是甚麼樣子避免被同化
用得多中文都容易些變大中華膠
李光耀才可不是漢奸，他很有遠見
相反，中文十分垃圾，無用過
離地的人教人貼地
不要講廢話啦，理解不了人講什麼什麼。香港定臺灣繁榮呀？
不過和你個五毛再多講都沒用，首先所以你是不是五毛，你持曹操至和西方其他權臣比無意義，比較不當之餘又認為中國人比西方好；二至，你這些書真的讀成點，你沒用過真的有啥好處
現而今大陸都將要出色比香港，香港人現下不再以耐心學好些英文，點同人競爭
仍未收工呀，來來去去也是那些論述
騙飯食和誤人子弟的老師先是誤人，非母語教學的問題
多看些英文故事書啦，貼地好多
要班不適合讀書的人讀書才是迫害
差的自己找工作，不要浪費資源，對每一個都好
看標題第一眼以為你講波
你有沒有想過全英中如果，u都無得你讀
無必要浪費資源顧及他們
印度會適合這些，我們中華不須要啦
我身邊中中一個樂隊朋友都沒什麼問題和
也是富中國特色的外國政權
實在是外國政權
幫助你中華去除中華文化些劣事情
究竟你有無讀了歷史部，一拍即合就無文化大革命啦
西化是什麼意思？難道你想用馬克思主義同化香港？
日本和歐洲不用英文的原因，是因為他們工業化成熟，可以自給自足，不必依賴貿易
這樣你們什麼時候推翻?
就是口講不支持，但是身體就交緊，那個效果和支持有啥區別?
南方人日常都會保護自己文化、講求自己的方言
那是支持穩定不支持?
外不外族可不是重點，重點是有十三億人接受並已成為支持者
主持這麼多不如思索方法如何借西方文化力量減低被同化速度，那仍實際
不要講中學之後改變
小學轉入英中那段適應期到依然都記得
所以與有關國際啥事。
無人哋帶以你，你們中國人怎麼會能
古代中國政策很就不會搞這麼多改朝換代
選擇保護自己其實與閉門造車無異，因為你自己文化太接近中國文化，只是無般貪污，有公德，人權，自由，但這些也是西方以你的
選擇放棄中文，都而且機會保留到西方文化的優勢
了解否則英大不應該存在
這樣你可能跟他們一樣是愚民，想不到你都會中了文革遺毒
香港的繁榮不就是靠科研人才
又是不願接受現實的大中華膠
現在香港主流高等教育這群人大多數也是全班瞎吹沒內容的文科人所以為什麼別人大陸好多人進到香港的u都吊打如今班閒聊大學生
香港和台灣給予，哪位發財些？
做到五百萬人的文化要對抗十三億人的洗禮
進入前認為哪一個叫中中
照樣兒到幻想古代很原來是大中華膠
所以認為根本全港中學都應該使用英文書去上課，英文程度好些的老師可以用英文講解，英文無那好的就用中文講解
你覺得一個學期對著這些英文已經可以追得上六年對著英文的人？
中中更遠那些，否則不出色，但開始讀大學真的會跟得辛苦些
這樣的話容易清楚又可以保持使用英文習慣
你應該說為什麼大學不用母語教
一拐了偶爾學習變曬中文
這樣的話去誤人子弟
完全不就是勸個老母叫兒子重新進入所名校
一個老母就相信了帶兒子前往了所近的中學
你兒子般事情（不懂打個字不乖的意思）
是真正名校
派遣了第一志願去所名校
我朋友一個老母不懂東西
個人都比較建議唸英中，走到黎社會英文十分好重要
其實有些科使用中文教真的是傳神一些易明些
難道同人講親英文都寫稿啥
而我只是對著份準備好的稿讀但是依然讀到有舊糞般
現在進到大學唸到有條狗那
新加坡全部英文就真正國際化啦
這些垃圾史觀
被人打敗了割地賠錢
樓主有何看法新加坡？
有時英文差到逐條字講那些真的聽都不想再聽下去
是你這些英文已經給了第一印象給其他人
我覺得最有效率的教法是
外語常常也是看有沒有興趣和有沒有成功感
可能是我英文不要
大學訓練更遠的精英一定是貢獻上學術成果比自己國家，所以這麼多國家用母語教學，除了普及程度更高，也有利研究本土的學術。
現下學英文很易，有英文報紙英文書英文新聞上網隨時可以接觸是看你去不去做
否則怨中中，不過有時大了自己要想多兩步
讀一段時間後書找出分別
況且講國際地位我看不了幾十年內支語會超越英語
無能就不要這樣子好勝下下要同人鬥，為什麼
樂隊大愛膠不清楚一件事，香港是不需要英文差的大學生
反正也是為什麼不英小
你有資格的，可以三樣做曬，你免費，就選一樣，但不要後悔
你用一些時間去溝女，該你有牽攆
這世界好現實，你沒有父親的行為就請乖覺些，無智慧就努力些
事實是上了大學仍然也慘
我難道不是嗎那個
建議樓主回顧以前這些報告先不要高估香港學生的能力
當年英中轉中中正是因為太多學生去上課連英文都聽不明...結果連本科知識又不可，英文又不可
廢就廢不要懶惰這麼多野
你只是遲了幾年姐
但慢慢就習慣了
垃圾中中教育制造了多少斷腳人更遠?
當其他家庭每日陪孩子操英文，你父母只是求合格，沒什麼期望，連報個補習班都想不如省下幾舊水當時，個環境因素是可以相差很大。
為什麼不一早面對
母乳教學實在是浪費尻氣
德法一樣有許多ug留學生，但是別人當地一般是不會用英文授課，還是要用回自己語言
之後英文大躍進仍然翻緊一份要全英文的工(據說讀寫也是英文
不讀書的人不能不用對英文咯
在香港，不懂中文仍惹了大禍。你見香港語文水平下降，有些人讀英中讀到不懂中文就知任何事好了。
為什麼不一早去面對
這世界好現實，我觀察到好多拒絕d3出身的人也是差不多背景，總要有一個地方安置依批垃圾
如果你比他們上英中，一個英文基礎已經差，仍要迫他用英文讀其他科，米仍死。用中文讀起碼不會連字都不想看到。
但這不就是尊重學術
我永將近5小時才看得懂
看多幾百套動畫，日文都能講呀！
給予食物打一個機看英文也可以啦
因為有一群垃圾讀不了書，要攪中中就他們咯
我們不像做到新加坡，李光耀可以一刀切，使得全新加坡共通語言正是英文
始終我們的共通語言是粵語，我贊成教材和考試可以用英文，但授課語言一定是廣東話
你講這些東西太過偉大了我夠想可以好像法國日本重視本地語言，簡直最好廣東話全球普及呢啦
反而現下使用普通話教中文這一種事情就真的令母語的重要性下降啦
英中這一種野原本都沒有忽略到母語中文是dse的重要性都照樣兒很高
然後再順便一提樂隊"人才"之中查各個學科好的人
自然不會因為英文而使人才不太可能會向上
反觀大陸台灣同日本.他們如那些工程師技術研究員英文都不然重點
好像我中學學校理科高分的人很多
英文可不是短時間可以訓練更遠的科目
跟本是一早已經定了中中學生死罪
我覺得英文教不要緊.但是不要分開中中和英中
但語言的事情始終還是淹回來，你每日迫住要聽/講是真的有區別
除了是因為年幼小學背到下書入了英中之外
但英文兩年已經溝通上無難道
英文雖然都不怎麼
我更遠行動最後入了間鬼丈夫司
只可以商量英中人們以為自己這些英文是他天生更遠別人讀不了他就讀到
這些話我聽好多
是嘛，最好母語變英文好不要嘛港英狗
中學的時候這個老師認為，為了令你哋吸收得好些，我講中文很不要呀？整班很高興說好，老師還說那別人問倒了我去上課用什麼文教你們要會做啦哦
其實是根本沒有這麼多老師有能力使用英文教書
所以養到今天這麼多英狗？
不存在粵語，更沒有今日香港
無英文，就沒有今日香港
身同感受中中真的毀好多學生前途
董建華的兩大傑作：
讀英中如果你可能中三已經吃不消出了外來做儀表記
除了英文差比他們科科都吊打樂隊垃圾
有些上包括大學然後他們不會只是覺得他英文好過你而是因為他進了u你入不了他啥都勁過你醒過你
我正是中中受害者
他們試試掉自己兒子去中中讀再教好他英文
然後人們會話只要有心讀
我們ge母語當然是中文啦，一定是要保留中文
可能英中學生最大優點正是不怕看英文掛
讀了6年英中不覺得自己英文特別好
但讀文科看文英文無得避
這樣子儘早要把英文成為母語，中文要淡出香港舞臺
是睡眠狀態結束的初中入雞校已經要警覺
最後又以他所以從初中開始轉回英中
班不讀書的中中仔邊肯學英文
而且使用英文教你們死得仍慘
每個老師英文都那勁什麼
看看你個心架姐
有錢一樣貧窮的分別
英文真的要淹更遠聽寫都沒問題一講就出事
有些家庭真的生完你更遠就算
你講了整句還是埋怨緊家人
家庭窮小個子完全沒人逼我讀書中學還是隨便入爹媽選了間最近的比我說天天坐車貴完全沒人幫我計劃到中五才能怕開始讀書不會怨家人但事實是條路出生就定左
我意思是英文廢主要原因不就是因為讀中中,而是真的英文廢
讀中中進到大學都擅長過一些唸英中入不了u的又
沒辦法嫁wo又要廢又想贏人,現下又不然無英中你讀
但是蛇頭不能又是用回咖喱話和他們溝通
女朋友住元朗怎麼辦送她回家十一條命都不及死
樓主米6風阻無那勁所以跑掉特快
你不能不要憤怒笑著對回她把手指給然後做個口型侮辱回她
這些南亞狗覺得這樣子做可以激怒人好好玩
所以前往元朗真的要小心
後來他跑才跑的話走
運輸都可能是偷回來
我回頭焊接他的時候
全部過緊馬路的人都給他嚇一嚇
不必我能錫睪丸
這樣子狗吠還能正常的但是吵親人就該打咯
我洗了先前出門不能假裝
上星期是油麻地真的什麼公園見到這些小南亞狗是處打架(玩那類)
我這會兒偷渡出境啦應該不會再見到他們
以及一些細街又多流氓
龍津無條明顯的隊由一個人隊所以這些南亞龍總是撞靠上去打尖
不就是我是南亞狗集中營-元朗底部下魚丸咋
般狼對男人都有興趣
嚇死仍以為這樣子都比人影低
上次曾經被南亞仔跟到家中樓下
南亞狗般喜歡強姦
真的點回答你自認真心膠又像是太裝傻的人
跑了幾條街應該查我不了
我都不然住死亡
現下淆緊底
四處似乎多了一些南亞狗定我不懷好意
有沒有人跟我聊天壯下膽
不過這會兒開始怕怕他們召集羽翼砍我
當然是開他球啦
這麼多人落地獄一定會搜查貴下面一些樓價
朋友正是自己
先低後高抽不中平安好醫生的資金下午回流
所以2點幾跌了下去
我看英文報紙說預計今年加上一3次息哦（本來此外2次）
等看明兒低開高收入平貨
燈都轉埋無貨呀
明天上午先看都不怕
那次次玩一點不能成
十分不可以再直牛熊
輸了1成積蓄之後跟自己商量要儲回才再捧牛熊
想再玩就用部分利潤更遠玩下
有錢最好是賭輸了不要賴
個腦不斷地思索牛熊
好像做了貢品牛
和我升呀哪一個批准你跌
打賭埋這次，真的不玩
你兩點半起來美股看看米知升定跌
你真的是當他控制個市升跌的wo
現在小牛可能要多過10點一格
為什麼特別是這個月低水這麼多的?
看自己承受到多少風險姐
本大利少風險少和本少利大風險大的區別
這樣子一定是啦，炒格子炒到上車，做夢無般早
什麼時候是買樓時機？跌萬八點正是買樓時機
想都變得勃起呢
他贏緊從他啦
而且很遠喔
沒有一刻間看行情玩牛熊
我個人覺得這樣子亂仍未牛三
容易主持不怎麼麻煩
今天真的跌得少
沒時間間玩牛熊
都不算不跟跌的
一條新股那大影響力？
我覺得明兒未必高開，高開都可能只是一百點內，實有水位
看過忘了有這幕
工程人員五行講了啦
連燈好多鬼，宜家已經不會再跟上證明
用大芋想法想東西，下次記佔啦
想入牛一晚上但尾市抽高翻不對價
歐洲果方面升這麼多？
恐怕明兒還是跌多!
不要亂追呀弟兄
你輸了影響判斷就由一個人左一巴掌右一巴掌
我自己如果果一天開門就輸了
一晚上牛應該無事的
但也為星期一升得太急做了穩固
是好是壞看明兒
又真的剛剛回到無聽書那個個止損價
無人不會打賭的
我今天打賭這棍，起碼要一兩個星期不犯錯至追到。要記住今天壞啥。
布神，我中午果時已經認了錯無聽書
明兒賺一倍
他今天早上汁幾一萬美元
今天輸七千，中大伏。不敢再過夜，由頭至過
買了類貢品熊
達到你雄心壯志重注遠牛/熊就會夾到你一局清哪有那易玩...
不如查個好機會重注
這樣子看，明早應該開熊
入不重新進入一些牛一晚上好
沒有信心不要買
早知上證明收了先射進熊
這樣我又一點牛一晚上才
不就是怪呂布兄
而加明知他至少跌200點收市都不敢玩
但這麼多學長都叫靠邊站
布兄都失手，咱含都得
發出了條熊先回家鄉
今天布兄都損手不要玩啦
成交縮回上年年底近似
看買賣的價格開價嗎
恆指將會不會又平手
明明數完手指他應該都不算不貼價
嚇到我以為入了熊
大陸資本十分很搞事
明兒應該高開直插
今天晚上過夜牛，還理想都要看足球比賽不用睡
以前追緊一條牛一條熊，剛剛跟價我想買牛變買熊，幸虧原價放回嚇到整個人汗
今天一個生意那亂都以免下場送錢
他想收綠燈
爺西受到了春藥這樣失敗
剛剛放了牛入熊，他又女孩似想升
剛剛開啟了熊上證立刻彈兩下,開啥都拼命.
我覺得不相干,理論上他講就有關係,但實戰我辦法恢復行使與以前都無區別的
最近僅有的賭明兒開大定開細,看完就妹下妹下
擔負責任了布哥，很少開熊
使用不著托到那。比我贏回次大的好不要
這會兒頂得很硬
我怕往上證托回上去他跟升咋
我們熱切期待
差一格才買到大師給個位外來買貨
現價入又怕糟了
十分跌好少
市場淡友太太多，不被跌
被期貨拖緊
3點大陸收了花費應該會爆哪
其實為什麼要跟
個市都真的正在做什麼7
上又得落又得那
最可憐這些生意完全看難道個頂底在哪
也是低水平撈牛合我
我自己不會將留，總之破位就劈，不會將手軟。隨時可以買回的，十蚊八蚊手續費，有啥所謂
開完將會更遠見到跌兩百幾點，都真的留不留好
這樣子贏上去的，當無勝過者。慢慢查機會
今天離開了陣講個電話就輸了三一千多，很貴
其實明兒才坐下，這些東西不會講兩個鐘就有結果啦，所以明兒開始，所有工具不值得夜，直至有結果。細注炒下算。
看看大陸資本開市點
但今天不突破明兒應該有美位入牛
我就覺得明兒還是習總含到雪雪聲
近牛熊過夜一向還是尋覓命博
為什麼不放了讓他喘定再重新進入？
換言之明兒沒什麼事發生反而利好
市場懷孕預期
這2日最重要還是看美中談判
你適合呀所以升市不能失掉他
不對聽其實你可以不進入
為什麼沒人講求伊朗
正路這2日應該會抽高一點給些月供高位入
否則就月供啦什麼？
今天早上早真的是輸操作，又猶豫不決。
個按鈕在你自己達到
講了邊達到止損價死要S色情的難道又賴人啥
升果陣你死了去哪？
我還是只是敢上去一小注
是的白師兄
是尚未應該查一點點人玩的牛熊呢
但是我看果幾條又不就是
無成交似乎就不會跌
這樣子看多一兩天啦不想由一個人左一巴掌右一巴掌
有無弟兄解釋下？人人都想要他會升回？
社長今天又看升
超賣再超賣我等收市前先看看什麼環境
今天這些操作很失敗
上證明跌許多現下一般來說都無跟，不如引牛
布兄都提了要休戰
不要過問向上證點走
現下一般來說似乎又沒有那跟上證
讓他跌到這些位子才再入
今天比這個生意變成蝕了許多
布哥可以教一下有何看法上證？不明
跌又跌不加，上又連不上，身手不要，不建議今日下場。很難玩
上證明不斷地改變燈轉完又轉轉完又轉
可以買一注，但是不要大
上證明被這些力
看一分圖是一樣為什麼可以跟可以那足
有沒有哪條或者哪個公司有些貼近價牛推薦
弟兄到底買了啥
又沒有追先上證明那升回，想點
什麼大戶那有勁
其實他一時跟上證明，一時又不跟，到底有什麼基礎的呢
實在是有大陸資本壞到無朋友
呀爺威成個一陣，就被內地散戶沽爆了
你止了蝕未
星期一超升比上證明這麼多你要參看個差距
你們只是玩恆指牛熊？
一日有大陸資本一日都無運行
上證不就是回緊什麼？
總玩這類西東西
有必然的關係啥
這見解為什麼
我覺得比兩天好醫生上，不會跌太多
布哥,有什麼指示
其實擔心他高開低收
老貓和馬雲看跌
叫了不要敬辭追
不要忘記前天晚上還是跌
是真的幹什麼黑期扯了上去姐
想撈底個一些小心啦
所以昨天不要說，怎麼都等到一點牛搏他跌不死
已經v了，雖然美女改變路不了燈
穿了之後反收縮回試了一下就直插到宜加
不存在買跌，不過炒股票般久最少很倉是現下揮揮手]
我一時想不開才跟錯方面
你不管未到世界末日尚未知邊上勝
我記得30號這個日子都大把人話乾升突破還突破無話不會回
這一次和布神打對面明兒開始跟回隊
有沒有人真的入了極限熊一晚上明兒低開已經賺到笑
路過看明兒有人追沽由一個人夾回去
所以只求他站不穩
一早說了熊
尚未上車的弟兄機會又到
明兒低開完繼續升
美帝又想搞鬼
白愚蠢的問題，是除淨前買個股熊般除淨日開市不能很大機會撿到？
回深一點打贏了又輸得多之後看著他上
我衹看呂布
看這麼多分析有蛋用什麼
也是那些句，讀書炒到人人都發財啦
讀書好多也是事後孔明
反正條條牛都好像的正股那貴
其實牛3確認的否則應該玩正股什麼？
仍要人人隨便玩
是呀如果大棍抽上抽落這個地方應該死許多人，12月那棍已經知
我也是減少半姐，百萬變五十，賺回來的
算啦，不講啦，一整天都有阿寶走更遠
一天尚未說恢復晶片穩定供應一天都不會復牌啦
下，這找不到響啦
根本不存在貨不應該買啦，博那一百幾十點跑到過夜
過了今天晚上才想啦
幾點入部才今天都升了這麼多
睡個覺才啦，那過敏仍然啥
有沒有弟兄解釋一下為什麼夜期妹妹下開始跌的？
今天沒有水分升失敗我指低開可能而且可以撈低些
低開啟既說會看準d
但是不就是一定現在
重點是不要牛市擺熊，贏就贏粒糖，輸就輸間廠
而且牢記不要隨便做淡呀
小弟想組合一伙香港學開/比，或者有興趣學開俄羅斯文，烏克蘭文或哈薩克文的朋友互相扶持，努力學習。
買黎自救。每間賠償既定義都不一樣。我最後買了一間（聲稱）最易有得賠。。。感覺也是粗略的。
但當時沒有興趣用別人電腦最後無玩到
很明白剛剛更遠行動堅持
樓主不要灰心呀，工作真正好講求緣分
好認真實好認真實這樣子做左整夜一遞比負責人立刻指出我哪兒錯
不要這樣子啦，明兒放假
然後每日就思索怎樣兒走出這框框
回到家中又要面子對家庭的壓力
想要上班就有種恐懼
每次想能做好這些的時候就偏偏會出錯
報了哈哈的同學可以免費轉去型佬
大家過來這邊走
般都有陰毛論？不明
只不過是哈哈哈想考的理論含意是初學者對完全競爭模型的基本運作,這一點算不上是錯
但聽說版權那個不就是因為古代果方面有人鼠疫比考評局之後考評局覺得很嚴所以加回啥
嘩手足你為什麼可以有將近500幾個共同朋友
當表示敬意朋友咋暗中笑緊她
上得他一天，已經對他印象非常差
幸運你沒有上了
識貨的同行不同的科
懸崖十分好勁很博學
結果花費都由一個人收埋
這行實在是多人騙飯食
陰毛論：有沒有想過為什麼燈塔通識科這麼多人出事只是他沒出事兒
隨他去哋繼續圍繞威喂啦
只是知道他抽了G媽
認為哪一個是偽君子
特別他之前去上課講的中文還能有文采
看黎型佬這次真的優憤怒
出錯答案仍要扮無事
傢伙還不是護主那是什麼
想看全力抽擊哈哈哈
最要緊是幫助到學生灌輸正確的知識給他們
岩呀我昨天還是這樣講
岀完第二道甜品就催她岀書
看黎這件事又可以令他加快出書的進度
他仍然居然出文，笑死人什麼
明知自己文章事情出了街就收不回
都不然第一次不斷地。
風頭火勢方面有人敢直接說他，搏自己ig由一個人洗啥
基本上沒有什麼哪一個不恨他
仍然辦了個維誠系統
燈塔一些所謂老師都不然第一次啦
其實而且很多學生當他神般拜
這麼多白瘋狂的仔人笑又跟著笑
是達到說個不相干的人，指桑罵槐
他們又不敢直接說人
因為大家已經看到悶
講到他自己樂隊黨沒錯兒
我應該否則說無損失，是損失最少(是現實世界)
發覺燈塔每年都有事情發生
是好多人自己扭曲了而已
定義上當然不存在自然科學般嚴謹
記得以前他仍請過全部學生食比薩,我記憶中還能似吃過兩三次，教學方面不這樣講教得簡潔，但沒怎麼錯，些題目都信得過
不能這樣子啦她原本正是
這到正在說,在完全競爭下,絕對沒有可能出現非價格競爭,否則是違反局限下爭取最大利益的假設。也對應緊為什麼當市價被管制時必然出現非價格競爭否則是違反局限下爭取最大利益的假設。
而用非價格競爭,代表消費者必然做了一些對社會無價值的事(就是沒人收到錢,例如排隊),所以張五常才說千規律萬規律經濟規律僅一條,唯有市價作為準則才是無經濟浪費。
講求多一些,用價格競爭,消費者使用支付貨幣,代表消費者已經在第2到等值的東西換了貨幣回來
大學bb樂隊也是那教,有讀數更會計包括怎樣兒轉轉轉回均衡
出了第一種類啦，今晚第二種類論為人
智商滿能低才寫得出這句東西
他一整天都半夜三更才來行動
不過，把聲音是難熬，這不可否認
這樣子又不要混淆弱智和敢於
你說他，是不是教得很差
僅有的你去不去尋覓
不過，這不就是我追求的事情
他正是這樣子叫人做題再借些咦走黎逗他們閒聊
但是中六開始覺得節奏慢了d
堂堂下課都詢問他野
中四補他補到中5
可能因為哈哈冤屈他解釋錯一條儀表c
現在發作埋人格
作為他現下都教得幾清晰教得不錯
丫丫樂隊小圈子真的無個正常
所以他是想尋求上位定點
向前衝更遠抽水
雖然悶，但找出，他有心教
不過，個人認為康仔近這兩年多人補是該他
根本正是無專業精神
很想返回中六再補他
他專選名校靚女才覆
實在是聲的問題
不過，聽人講，他去上課例遲到可算
其實是他把死人聲音聽到只是孔訓
而是事實上是需要一定智力才跟倒他講什麼
每個笑點都不同於靠什麼語言不笑的人智力低下
以前說他悶/所以教緊什麼那些同學還是智力一般果堆
有幸連得上他頂十分
果然有番近似
而且第二道甜品
我下次將會小心一些注意助手有沒有打錯事情
很多教得比較好，只是他是燈塔，壟斷左個市場
無怪乎當年張五常看得起他
實在是可以像是張五常那,寫回幾本經濟解釋
他寫中文還能很
看完覺得是他題目出太壞玩死自己
是要硬撐這會兒由一個人捉起黎鞭為啥
看黎我要打約定4我返回睡一睡才準保傻瓜總結大家中
語文組織能力強說話沒有廢話只是這一種都極重
以及不會有爭議的先
起碼教的東西有用
對概念都真的是無它般清
你都不敢搞它啦
不過A是是清泉這一種真，幾年前補他印象中好少錯，就算錯多數是累忒，之後都糾正回
有時都真的哪位是老闆
難講呀哈哈哈丫丫呢堆那能玩是非片刻之後又講呢講路扮可憐放毒螫
6月應該不會將這樣子傻斷自己謀生的方法掛
懸崖受歡迎程度高了，應該可以開多幾個班
不過這走很黑暗做人太直太正義不要
所以有沒有帶腦上班
他不然以為今晚岀埋下一道菜呀嘛那瘋
不過這局他大獲姐
正宗讀死書死讀書的例子
我知道是團隊成員但明明是他自己要訴諸權威保個人名聲但又不然用自己名義發送
我是他都害羞啦
型佬十分型
只好尋覓團隊成員問
辦法如果應該是唯一清泉
什麼教出這些這樣子的事情就真
愈看愈想向上多次他的頂
幫助樓主想穩定傻瓜總結整合巴絲見到有其他金句歡迎幫忙
而且下一道
補習界太多人騙飯食包裝到整個明星般去吸引小朋友補真正有料的人越來越少人欣賞
他活在自己的邏輯世界無論世人眼光
就在而且另外的人即甜食弟兄姐妹慢慢享用
這篇東西好像一個大人教緊個小孩子那
這些我覺得是比例有義意的討論
是我教過既學生我都發現他們過多的地放太多時間是依到
假設了完全競爭
他十分有感情就開了名啦，仍要以埋打錯字下台階她
沒有任何記錯這條題目是AL當時已經解釋過咳咳咳說易混淆，出得不要
條題目哪一個出
上面有一個大學沒有讀經濟學強調自己有社會經驗的還是那認為
我們記得叫了甜品啊，不要航班
寫清楚這個字眼好些
那傢伙真的是邏輯有問題
說別人邏輯卑劣
一定是姓蕭那個
早餐都就在啦
順便一提你們今屆考了未
他覺得許多人皆醉他獨醒，照樣兒到講自己如何聰明點聰明，有病
他使用這些教科書典型語言岩的例子說是錯，可以點
既然說起來也就說吧八掛東西,明顯離題
我知道是因為那個名師跟咱吃飯講
他們都認為其實我們知道自己學校和古代英皇容許是次等
社會現實：考試目的是測試人的邏輯、勤奮、轉數、智商
使用叫我們不要講出去
就好像的他認為必要書講了幾年都未寫好
只不過他這個人一整天都行動很慢
我覺得咳咳咳是不會違背諾言
為什麼大家都那心急
不會違背諾言掛他想數一個低b仔長時間了
正是他根本有心要搜尋扳，
他仍未走出自己邏輯世界
讀大學一些都不實際
難道真的是無到手即甜食
籠統這些講正是鋼對抗講的等價交換
你再故意講一些錯的東西誤導其他考生小心有報應
去上課睡覺就補哪位都一樣啦
甜品比一個臭女人受到了
分享一點兒外來聽下
出回來面對現實啦
你不提都沒有了回事
如果你指的是質，那請你原原本本問他，無人會反對。
如果你指的是量，我同意，原本一樣那簡單的事情有啥好討論，一句別扭已經講完。
我真的你是啥人，我也沒有興趣知。
從來是你不清楚我們正在說啥，
問題已經解開不用再扳讓食甜品
難道由你們拆臺
上級指示將會隨他去哋自己人打自己人?
如果不就是這個地方很多弟兄一提E比賽補習就講今天的事更遠，而個矛頭只會直指學校。
如果有人是想息事寧人的，反而應該給他出，
變成自己有一個小朋友那
半夜三更都要復原些舊物更遠
都要讓他走出自己邏輯世界
我們無人代表達到他，而你又不相信咱，你應該是問他。
不要問題是啥啦，解釋是他打，
容易比證明A適合啦
我當年宗教正好合格
最好弟兄可以問準他分享給我們聽
我好認真這樣講，其實我們都好想聽再詳細的解釋，久何她不出文。
否則非價格競爭是啥？
他不能透過自己財產背景送禮物進行溝女咯，
他直接比市價打交道直接買了個人？
宵夜都黎好了。我叫了個甜品仍未黎
結論題目出可以不要
我絕對有理由懷疑有人用分身不斷重複又重複問同一樣東西去混淆視聽
弟兄不要再與這些人吵
根本是沒有市場
有人反對就車去宗教層面質疑他是不是批判緊上帝的大能
他可以領取諾貝爾獎
挑這樣他不如說上帝早已預備
其實我還是想指出他這個提問何等有素質姐
第一版篇事情是我打
連登仔這些概念混亂到這
恐怕已經比六月娘河蟹左
基本上這群人沒事搜尋吵
弱智那些就用在動詞前救
不就是弱智正是有心搞鬼
所以你的假設不成立
那不就是傳達什麼求指教
我們這些大人要小心它就算啦
以這些小朋友自己不專業
傢伙根本不認識正是裡隨便玩
所以有些亂讓他自己更遠解說
即使無賺錢
所以認為做人不存在公關真的死得
用在動詞前不回答一個留言板已經好多批評好影響形象
利益申報是英國唸經濟可能基礎慨念不要
究竟是裝傻的人約定真的不懂我望不透
發現遵理這些老師總是還是錯了仍硬撐
是要錯了仍硬撐那
本身扮演潛水不回答都平安無事
不懂真的不要緊不要勉強
問題是大學教授的專長不就是解決你中學司儀問題
用一個大學教授的回答證明自己岩
然而整件事很錯,不應該去查一個經濟學者進行評論中學程度考試問題
為什麼要去詢問大學教授中學功課
要放棄小妹那張
有哪套英雄片敢玩那大才
但都十分幾漂亮
真所以似乎不改進那
大陸這個討論區收了花費
是家庭都只是用手機上網
講建築似乎正是這年之後因為我壞電腦
應該這樣講不要預算會有
所以店鋪是不是
結果還是要補回兩條日版，浪費了幾舊水
會不會香港市場太小彩你都傻
剛剛詢問了，他認為溝通上的誤會
音質應該無分別，我還是第一次買臺版
我想知道頻道版內容雖然同日版是一樣，但音色品質會不會有區別？
他們還是以為有傳統字中文字正是港版
歌名使用中文字翻譯，而且沒什麼大區別？
講了長時間啦到現下都仍未買
發覺原來不然港版黎，平凡都只是成臺版
右邊臉似乎多了幾粒墨的
唉其實真的很想買一本書獲得看
如果能看一點日文的上翻是攆日本網會好點了
是攆我自己都總是用,但真心要好好辦法下運費和看清楚細項
即使你尋覓信和13樓搞都肯定不用這價
在哪兒？我一下星期都去日本
不敢再買港版除非真的是很平
你要查的仍久過我很後悔之前見到無買
港版應該不會難尋覓
沒有任何尋覓初回盤癖好的前往日本尋覓下些二手盤
先前看有一條
要徹底搜索部收到好埋下
要講也是的
反正日本訂翻來沒有什麼小利還是香港買好過不用煩又不必等代購到貨
準備讓信和到貨再看看啥價格才再決定
這次這類碟有一點兒正在思考入不入很始終又否則說太過特別
其實兩方面都出特典/限定引你買曬兩邊會不會有些狗
哪一個不想他黎香港
肯定迷死我
看看而且不太可能會啦
時間上的最後還是無買票，沒有什麼錢
現場氣氛加持下都不是感覺那嚴重
這句真，從其是以前的他那勁
讀留言和遊覽人浪已經用了常常所，再多就真的會命令回水
綜觀今年kana表演其實是比較差，我指不然銷量或賣票方面，而是臺上唱歌表演
我又只是說我的感想:
我寧願多點閒聊環節正好常常多比搞這搞路但距離感勁遠
有沒有一個集節目可以回顧？
否則我，我第一次看
不會是正在說你掛
看到這些機票價錢已經不是想去
雙會沒有就正常的
所以他不能開成果三場咯
予約有特典，但是以後所以點持到
買完回到去發現不對座位
為什麼將會撞到應一應是不是想買窮人
回來夜晚追課程
走整個星期，加上大中大英少人到圈坐，之前又走過幾次，有些淆
其實他如果想繼續唱下去唯有堅持如果不就是他把聲真的很快完了
始終聲基礎實在是比以前差了現下的賣這些最好
按道理之後應該還是會跟翻這種清新小品的風格去做新歌
上單與今單還是不過聽慣了就會覺得好好聽
這樣子要快點進行買碟啦
長時間沒有經歷過是嬰兒臉還能聽
不過今單真的算近兩年最高質差點
這幾首基本上用在動詞前不聽
希望他明年將會黎啦
個人覺得曾經有過那堆神這些
這場很熟悉的但是不太記得是什麼應該是名古屋市民會館？
不料這些價又合失敗
收工見沒事做所以就下去看看什麼環境
這次真的是想不到連偷層都偷跑埋一份
這會兒身體條件差了，就變得唱得辛苦了和不穩定
而且kana早年太過依賴自己先天條件而不然技巧去飆高音
無可否認，近年聲線是弱了，這可能真的年紀關係
音準常常都不就是那穩定
小弟十一月尾前往名古屋三重，有什麼與kana有關的景點/地方可以朝下聖三重方面我會去松阪伊勢鳥羽，如果有什麼好玩好吃的地方都可以推薦下
不想總是比人話些用詞重複又重複
再遇到困難下一張原創大碟都真的怎麼辦
這次首歌是想像是講個故事事形式般唱，讓出碟時聽多幾次才
那星期六就要是神戶開演唱會，應該要晨那早搭新幹線出神戶
你認為像是大高級公務員愛這些就可能要博一店
如果發完精選緊接都沒有打歌，隨時真的要打包返歸
不過之後我想他都要面子對30歲後要走什麼音樂路線
準備接著會笑回，不料就開始哭到收不出聲
很期待有一種重新錄製的十周年專輯
百元票有人家名
我買了張票寄去賓館
無知一問使不必對名才給進去看
感觸以前的他回來啦
另外這一次無哥佛姨
望就想要以至最後一場狀態會回來
之後果幾場還是不要期望般高
有沒有人看神戶場
這會兒瘋狂熬緊她一些歌
相面要小心一些
不過有些軟盤後追的確是幾甘
從來都不會買二手碟
接班人碟會不會有伏
不過免費版真的可不可以
證明人漂亮著什麼都漂亮
明明十周年演唱會，為什麼變成像是攆未亡人系列
出新其實我沒有什麼所需
明顯正是不想你浪費錢買多支米田共
支持他支燈加個字與5月個支一樣
你們去哪一個網買多我未再買
除了最後一場，其他場次應該不會太難買票掛
現在是不是可以買票
誰知道他何時回
有無人真的是曾經去三重活動一下
我覺得都唱得不錯呀，考慮到他巡回現場點兒場，而且這水準真的收貨
似乎唱得有些避重就輕
早迷但太小個無錢又不懂東西
這部所以而且用在動詞前買
有朋友幫助我抽中票一起前往那橋有同學送來回機票比我就決定再去
那個應該是叫三重腔
已經好久不見到kana上電視唱歌，不過後天仍然要去沖繩開演唱會，真的不要太勉強
感到好像有份被人稱讚那，自己都開心包括一份
前面那堆因為太太傷聲帶，已經基本不答應再唱
如果是我們普通人，就連pa都覺得不容易唱
不清楚為什麼今天佐賀明兒就大分
而且從佐賀坐車前往大分，十分十分相當遠
不過月去了九州
弟兄其實看了多少場？似乎跟得幾貼
自己剛剛進行完九州，發覺佐賀除了一堆農田，真的沒什麼特別，人又少
反而真心想看有沒有辦法吸到新飯
一段時間後再重視溫，達到時間上的最後清唱一小段bf,把聲漂亮到神經失常，唱了整夜而且貨剩
kana忠於自己喜歡路線就好，不要受外界太多壓迫，一會所以要吸毒抑鬱自殺就麻煩
否則刻意提安室，但提到皇后就要只是說她那姐
不覺得kana本人會很羨慕安室，他想學安室就不會去小學唱歌啦
安室還是成一個而已，而且出道時期差般遠，無成般被
幾年前前往澳門出席頒獎禮都說無想到原來澳門都有人能他，捲了這個亞太區最受歡迎所以任何事物獎都說好抱歉
當然歌曲類型可能會試些新野，但形象方面肯定不會點變
唱歌功力就可以，但是老實講地位方面就沒法子相比（安室些成就多整個演藝生涯很有故事性）
難，狀態最盛時都無積極向外發展，何況現在
kana出道十年都好可能沒怎麼負面新聞，形象可算健康正面，我覺得只是以這些女團非常熟練，死忠應該都而且許多的
唱英文歌很多時候也是在限定演唱會唱
大部分不會，可以西野家班友會買，沒什麼外面的人會買，無錢賺
無需要介意
明兒奈良估計或許扮鹿或許扮大佛
發音又準確的把聲又好聽唱什麼都那正
另外，上電視時有時又幾乎，這反而可能是耳機出問題
把聲音都薄了好多無辦法唱了那久
最要緊不要走調，高音假音仍然跟到上去
這部都貧窮的買
坐側近不能要側先看全場
當年我是貧窮的買
當場買滿非常錢似乎有送明信片喔
哪兒可以買到初回版舊碟?
左邊兩條仍然尋覓到全新?
今天一個下環顏色一般般，像是一些膠發了黃般
和服真的一生著不了幾次，除非是從事相關行業
果時他真的肉臉蛋兒
放棄買限定不想那前一段時間
成人式後是不是沒有再公開住過？
別的弟兄你買完圓周邊就排進場隊？進場隊排成前不前有沒有影響部？
但全場人們還是站起來站足全場很累
上層的中間
後面人們就排到上三樓兜了一圈
是一個封面大媽造型醜陋的了些
上次東京清早9點已經排到極長
如果只是提早1到2小時可能真的買不了
之後再入手恢復之前/之後都沒什麼問題
以及想問有沒有專輯否則單曲
這些手環秒殺到那完全無意欲排
運營果方面由一個人鬧緊
弟兄那屬一些地方事情的
年紀大了不能保守回
現下就少了露腳
有哪一個少女不喜歡露下腳啊
片相片做什麼影到那
理論上是要取出，但有錢正是可以為所欲為，全部用錢買
但無可否認真正土豪
否則一早有得抽？
上個月才在秋田，很想看
但是付錢和捲票方面一定要有一天本地址才有？
十分會印付帳張，很有心
原來不同的場次賣的手環顏色會有不同的
而且小心有可能要查身份證明
好像認為後面一些糞位會是分給一些永久處女地
明兒移師鄰縣富山
其他一般的規矩多項選擇題食螺絲一樣忘記歌詞就不必提
而且這些詞是即炒即出售，不會寫了先放幾年
他只是認為要用寫一首戀愛歌要用一個月時間，無話不可以同步寫幾首
否則台,一首戀愛歌平均要用一個月完成
戀愛家呀，對他來說愛情事情應該容易寫d
我衹想知道前往牙買加那次對與否他出錢請基友去
他好像很欣賞拉丁音樂和當地嘉年華氣氛，可能順道取經掛
馬達加斯加似乎與朋友去，所以是男方位女
古巴和秘魯有可能是一個人去，他真的不怕比人搶劫果下勁
怨過好多次有時真的是無靈感
一年至少兩次，喜歡的地方又重複去如牙買加那
當中中南美去了古巴、秘魯、老墨、多明尼加、牙買加，有錢真好，想去哪就去哪
據kana的生活方式不亂用錢，以他之前查加的根本夠用過世買層樓自住不用租又得
那些英文歌可以說是年幼洗澡時已經能唱
當然kana一定付出比許多努力，雖然似乎從來無聽過他會去練歌
家入對與否大約相同大原櫻子差不多，演唱會都只是打開色情的all級
反而另外的人唱說明書左手就甭劃這麼多圈，左手只是用來打拍子，偶然上高音時才舉一下，反而掩胸口才是指定動作
當然唱就一定沒法子相比但是造型我覺得可算似
如果是如果其實這套野個重點是扮造型
出生在中產家庭，年紀很小就可以去留學學唱歌，入道後又迅速走紅，人氣維持到現在有升無跌，沒有發生過打擊形象名聲的新聞，可以說一路順風不過就令他些經歷不及安室一個些那具戲劇性
聽完他第一句已經想熄
所以我猜想日後靠版稅真的不可以謀生，唯有開多2場演唱會幫補生計
靠開演唱會和發佈周邊查錢
不過可能會漸漸轉型巡演型歌手，出碟不會般密
雖然實體和配信成績差了，不過始終照樣兒一線，就在2、3年應該繼續唱
溝包括又不錯聽哦
十週年沒有理由不提自己的起點的
不過新娘子棄了就有點意外
這個網要先日本才有得做會員，海外什麼都用在動詞前買
平常出唱片都沒見到樂隊友般踴躍“付錢贏”
很想場場看曬
就要開始第一場了
認為你們這群友無錢/不想買新發光棒可以用回以前演唱會那些
已經沒有任何需要用社交平臺
反覆考慮有五六一個可以傾心事的朋友其實已經多少
究竟圈內無朋友是甚麼樣自己撐足這麼多年
好像幾乎出道後就跟到現在固定班底至
神經失常，那都可以山寨
辦任何事物會有個中文名，何時做了中國人
不過很黑那種辣妹妝現下好少人用
現下最肯辦活動(友聚會)主要是班大叔，他們是最有錢同行動力
開展示前會像是旅行團般一大群友是門口照多人合影，期間可能發歌詞單張，如果是自費的可算有心架
捲了兩冠後已經有三重之光
比較好奇他們如何達成和知識
般有一大群愛好者領軍其他人都用在動詞前不跟的難道各自唱啥
好像失掉他回老家三重縣演出？
老娘穿到整個美麗漂亮空姐般，不然要我唱演歌呀?!
巨蛋個次有2場我看完一場一個朋友明天早上叫我機會難得幫我馬上上網買多張看
照樣兒台灣紅白唱過玫瑰玫瑰我愛你
弟兄沒有買到票去看什麼？
為什麼有人可以上去唱自己些新歌，是不是有特權
很想看限定場可惜不然住日本
有沒有這次演出的片？
想問下諸位有沒有明兒文歌的應用推薦下
原來如此之前注意不了
有時看日本一些廣告左下角會有歌名
的時候使用了摸多做主題曲，所以客串左2個鏡頭
有段這樣的事情
這會兒營養好了，普遍無以前那矮
男的好像不大可能紅這麼多這樣的
除了以上兩座位衹能平井堅、福山和清水
入j家,反正這會兒醜男都沒問題
日本的男歌手似乎不太夠女歌手至
研修生最多米得幾個,以至東京又要安排去上課又要給你抽同住
即便是個會本意是想尋覓演員，不料就發掘到個歌手
有沒有其他歌手也是類似選拔出身？
應該是平成年後出生的第一位女歌手單飛開巨蛋演唱會
希望用不著赤字(恐怕都不會有下次)
一上台的樣子看透事物訓般
他這日子似乎走不但一場，應該都累累地
他連不上一個下的樣子是何等無久
以後會場可能會有新貨番，不過皮包那些可能真的無
靠近邊緣左長時間啦，出新件前不能失蹤了一排的，應該正是跑了去剝牙
將會不會影響影響腳手架?
未聽過有賣斷的情況
你猜想現下唱片市道好好什麼
幾崩壞還能都那喜歡
不過我還是這可愛些
是之後所以為什麼突然暴漲(唱片封面完全是欺詐程度)
終於尋覓到涉谷片段
大學是名古屋讀，果是先是名古屋，常常做完事情就要趕搭第一次出發或最後一班新幹線從東京回名古屋去上課
一開始看這張圖以為是驗孕棒
名古屋是因在個裡唸大學？
其他人對自己家鄉有沒有感情我就真的
日本歌手其實是不是俊重自己出身地？日本那大，四方八面的歌手都聚集東京
以為你上開日本某些論壇
不過討生活艱難到達到還是那
我又誰知道別人有何看法
弟兄了解真的日本年輕人有何看法日本樂壇？
但坤狗十分
日本女人獨奏者不計老鬼,新那批也是沒有什麼哪位混得起,別人不要得咱好多
覺得填英文詞簡單些
開始我勒個去都不懂
能作曲當然有勁，填詞幾乎每個歌手都能，但作曲不然
不過這會兒江郎才盡那解
一般也是作曲那個團隊做完編曲，你都不想版稅比人抽多一份嘛
他而且沒有作過其他歌?
一個兩天上學拿回條新碟找人托回香港
有沒有名可能有時候上次我巨蛋就無名
見有些檢查得很嚴的會全部查
其實他個月曆是不是只出前半年?
結果變了無尻用
捨不得捲更遠
會抽樣檢查，看你彩數，抽中就不給進場
日本市面上會不會有？
收起來不及給予運費
實在是沒有想到會打開第二版好感動有這麼多同好知音人
你呢樂隊舉行倫敦金的好自為之啦
樣子又不錯又年輕吊金龜還能啦做什麼要做這些犯罪活動的統稱的事情
即使停150,都要查地發展,因為香港居住面積細,建築多點樓由一個人住大多一點的屋,或者給孩子搬出去住,可以改善居住環境
不查地發展,最後結局會是每日150蝗繼續加至,但人均居住面積越來越細,變成七十二家房客那,有些人要窮困潦倒啦
永遠不會聽賤民說話
或許就官商談妥條件
支港政府行動只是左手交右手
你有何看法粉嶺哥爾夫球場
我些孩子不用學蝗語中文
科學園買樓一個這群人都尚未出聲炒到愛愛恰恰人家片刻之後買埋格分離又賺多一個降低你們這群港奴繼續做啦
你自己都也算上原因更遠
事實的確堅持香港是死局
最後土地就沒有多到，人就越黎越多，連登仔樓又租不起，政府公共房屋又排不了，訓住街那上黎吵，似啥樣
最後土地就沒有多到，人就越黎越多，連登仔樓又租不起，政府公共房屋還有很長時間不了，訓先街那上黎吵，似啥樣
現在正苦從那班既得利益者控制，那容易以你們安居樂業，商人點賺錢，如何控制經濟
為什麼會有人覺得填了海多了地就會樓價跌/易左上政府公共房屋？
既然覺得香港不會也就是關店150，為什麼仍會覺得填了河會改善到土地發展，說不定又是變成一獲粥
你自己比不了可行的解決方法就算啦仍要是裡吵
為什麼五毛要針對馬鞍山
然後手機/電腦/上網的錢仍然要是爹媽給的
不會訓街是跟爹媽住政府公共房屋
環保狗拜託死全家啦...那米最環保咯,我一向認為環保狗最大利益是幫大商家省左好多塑膠袋錢,但些商家永遠無話跌回價,一樣賣那貴!
最後土地就沒有多到，人就越黎越多，連登仔樓又租不起，訓先街那上黎吵，似啥樣
仍然要你填那些位子望海，樓價會平，幫到基層？填完建政府公共房屋，只是比香港人先我就支持，但無可能
你填完這些河用來建政府公共房屋我以你填到釣魚台都得
人口會一直增加，交通問題根本無可能解決
一天不做好交通一天都不用辦填海
受到緊海景的人
以及為什麼不領取得維港做例
加起來污水處理廠整個馬鞍山般大你說多不是?
香港這樣子細仍然講什麼環保
法例講明不容許，請不要持維港至做例子
之後就大義凜然般是處講支持環保，反對填海。
那些班扮什麼鬼野環保是,自己有樓上左岸，就不想比其他人上岸，分薄左他利益，想自己層樓堅持升。
之後好不容易找塊地更遠
叫政府想過第二度直接填一個新市鎮la
象徵性地除了環境外
是不是先香港都真的
不管住馬鞍山
他收費呀
有無看過地產霸權書本
全部的人根本是處累鬥累，無土地你只會更沒有生存尊嚴
為了曾不開發土地不包括達到宜家那咯
填了領取外來打高爾夫球
填海否則不可以，問題是是地產霸權和新移民兩樣事情未解決之前，填海的利益根本射不了落香港人到
連新舊機場都沒有位建反填海跟本就無道理
香港好多地原本填海填更遠
唯有消滅一半既香港人黎解決香港小人多的問題
以為填完正是你先？不能又是新殖民區和炒房地區
所以根本不就是因為環保而反對填海
填海都不會解決到本地人住屋問題
之後響香港島發生回個焚化爐,那大家個心態應該會平衡迪廳
就是如果你先收回高球場,再填海填馬鞍山的,
所以才搞到好多事情都有人反對
但政府每次比人感覺還是針對比較窮的地區着手,
相對高球場也是一樣,每個人都想填對自己有利/無害的地方,
填海不就是個海難填,但填哪兒永遠是一個難題,
否則不在乎後一定不可以填
又是人口叫打貪，實際助貪的廢話
而附近土地這?全部還是地產商賣由一個人抄的豪宅
浪費人力資源金錢建築的土地是為了配合些什麼
如果什麼都取消為什麼決問題?
什麼都取消就一定解決不了問題
填海否則臨海地難道填是山裡?
好啦投地,成交一個小麥粉價都兩萬以上一腳,那個麵條包是多少錢?
填更遠那些全部臨海地,正苦有那好死建公營房屋?一定會拿去賣至賺曬填海筆數
正是更遠行動發現一個專業人仕幾萬野一個月還是買不建造建築物
堆人不存在更遠社會行動不明正常
講環保?想一下自己先一個處是不是填海地才啦
想當年馬鞍山沙田不能又是填海得回來
事實是,連垃圾政府都沒有能力拿回審批權,就靠你一個連撐仔?
香港胸口不辦法移民是負增長失敗
之後改劃多點私人住宅不是說嗎人益了堆大陸仔
之後好不容易是新界尋找塊地更遠
人家填海你不是說嗎是益了班地產佬大陸仔
反對填海自不自私就看你有何看法啦,有啥人不自私?
你和我都不必幻想港共會聽我或者你的意見
他現在說要填就填不填就不填
這個政府現在想迫走你呀！
政府政策不會是導致樓價下跌的原因
將來無論做什麼政策世界經濟發生任何事都好
無論你是曲定直定圓,不要是處講廢話
不過樓主其實也是一些以偏概全的來人哪
住馬鞍山但是支持填尻了一個馬六水他
近近地進行下新加坡,要不然回你家鄉東京
反對填海一個堆人拜託你們去多點外國啦,
仍然和他講什麼
對香港民生有用的野就死都不起
下下是裡反黎反去無貢獻,你呢些才是沒有大志的愚民
我只是知道什麼都取消早晚連地都用在動詞前你賣
馬鞍山，沙田，將軍澳英里又是填回來
那不能留下來填海咯
照理說馬六水填海最反對的是中大才合喔
有沒有想過當年發展馬鞍山當時不能一樣影響到沙田的人
反對填海的部分馬鞍山人你們應該反省下,
如果以前沒有填海更遠的馬鞍山,你們20幾萬人今天都真的是訓街定訓天橋底呀
最重要的是,香港的人口增長來源個裡做什麼不講包括香港人生育呀?
但馬鞍山的人就去反對馬六水填海,
香港除了維港受法例限制用在動詞前填之外,有許多地方都可以填,例如馬六水填海
個場一些草美
真正買有哪一個
使用不著熄手機
入球細有何看法
查這張幾千元買半大看看都無
中左明兒前往澳門遊玩不中明兒訓總是算
讓你數角但用在動詞前買
一局哥買了什麼
希望否則鐵達尼
部火車虎頭蛇尾
卡斯被火車撞
不存在了美巴不懂賭?
可能他還是達到，但是改了名
沒有任何角買就刷點兒角
火車頭喔我們轉搭新幹線啦
那天我小心他走
之後有一個勁人比人串說什麼反手凝膠第一個兒子去食早餐之後相當到個勁人跑了
火車真正作客才黎料
因為那天是舊燈有傢伙說凝膠定第一個兒子去食早餐
剛剛借完財務公司買主
奧雷有沒有跟路
半大下陷了船才
分多球被上半場
火車頭作客每次開受讓盤他都贏球/贏盤
是不是沒人要卡斯
我是你們的無牌船長
與你同路都贏的
這樣的話輸回我是公司下跪住番家裡阿！
主隊現下才能攻而且什麼意思
今時今日此外人吹奏主隊跌落馬
勝阿妓可不是無原因
主由一個人大炒
沒有買路過看停放回碼頭
選擇他對家贏到
我連續買了4場半大
相信了,同一鋪蛇唱反調無好結果
這會兒輸半邊有半格
下盤平安鐘半格都隨時無
做什麼這樣子想不開坐我台舢板仔出公海
讓我參看這個火車頭半場
將會不會變成不準台
買球都現在尚未贏過半大
瑞超上盤有何看法
準備一會兒買火車頭半大
好像我燈勁一些
差一點不清楚為什麼不買盤有得走盤哦
看看水位才啦
那方面有人買讓球主客和
是我搞鬼害左他們
這個月不要買啦
有沒有人買了半客
贏回輸了果兩k才
無可以買角才有這麼多角
買了主我打賭半當贏
點輸主隊廢到那
我們好少人買咋
這麼多人買了半大的？
塞恢復住條船而且十分鐘
我們都叫有個水泡
半大實在是那難什麼
重看盤發覺不應該買主
升班馬贏過一次伏不會再贏
不要講求呀大哥
我們現在一人一個救生圈
條船又郁得回啦喔
如果30分前入一粒都還不使螫住既
你昨天跑了前往哪呀
這樣子又不要客入啦
我們半大細船
可以哈馬給予中
什麼馬賽馬毛馬克羅斯阿馬卡
什麼聯賽都真的
愛上了遊玩當場有無同好
大吃那角都不換檔有個鬼用啥
跌落馬都有人吹奏稱讚他很
客都無中龍
食完飯回來叫
你們叫包括我那份才
可能不像些報紙閒聊分析圓
踢足球最要緊講什麼正是鬥心
反觀冤屈仔分數夠無危機沒事欠仍要作客
今天晚上出現好的勢頭熱很冷
沒有任何角買賬黎做什麼
抽完回來就收費啦
好像沒人要客盤
買了大波這麼多人細
不過我們都應該是小船仔黎
客歐霸輸比阿妓之後聯賽贏得1場尋求他今店開和
可能不轟別著急張
客盤有沒有人
很緊張美斯，突然轟什麼
但你以巴基之星完勝失敗
有副財產以曬他，讓他幫我買
至少十萬會費啦，否則哪有信心入
做什麼？你們不要呀
細波啦兩隊都那頹
美斯巴有沒有意圖？
我們兩個浪漫下
小小注上船當看足球比賽
看準電影真的是收費收回個本
買完入場看復仇者聯盟
不要跟呀警世台我是
10點可能半細主隊連續幾場無開過半大
我不相信三場都不開個半大給我
這樣的話開真的死令人多
直覺沒有那正路
胖的有何看法今晚熱刺
為什麼天天都好似有隊球叫史達xx
小星星下次早些出水啦
賽狗協會真正世界級垃圾
不就是開韓狗使所以現在開盤又慢ng又慢
這一種真實，落空貪心買多了半主半客，輸多2舊
都要一個官網出結果出可以快，賽狗協會才做到事情的
今天晚上邊場穩打算買一場之後訓日日賭那夜很辛苦
結尾中柱主隊十分無運
星星下場有何看法
又不然事後
又打回和賭至做什麼
我支持支持他這個肺
小胖子來說樓主算俊男
你會不會把自己女神隨便發出上網由一個人幻想
我與熱狗沒轍傾
如果你不迷泥，我不會當你是手足
那久都尚未由一個人起底
我挺硬什麼什麼雞雖然真的雞
樓主已經很謙虛，我有他那美肯定仲串
你不要講到自己知道好多東西啦小傻瓜2號
一條小傻瓜什麼都真的仲聲大大以為自己很威風
這一種事情很多人知道為什麼要證明以你這個傻冒看
原來是怕一些連登仔精蟲上腦
樓主不需要向你呢些垃圾證明自己
樓主自貼近自己更遠才說話啦
為什麼會話啥什麼妹低質
所以最詢問你有無看
他二人也是女神
看了你類老雞未
你講多了一個字
你專查動物上
叫親小妹的也是男人黎
又淫又粗心跟
千元其不要。會暴動
不要自己吃自己
塞這個神威比他就更腦殘任玩渾身
我單丸,他出得有勁不勁我都不是有關係
像是幾有道理k儀表r知不可以那就直接解了把神盾
你這樣講好像見過有人這樣的話井了有4粒水球
仍然以為像是C是新那類公主般課月費就夠
那一個月9萬羊近似
火銃隊連女主使用什麼職都要想想
我只是援助他他如何使這些錢我不值得問
不必驚,月底8和奶刀正是有新劇情
但是他把聲音和說話的語氣很好讓他出來加入前張圖和泳裝就完美
十不終如果這些聲音效勁似玩具槍
收回這個超這些錢儲黎井神盾
龍殺可以同時遊玩劍與刀喔
兩年左右除了第一條拆毀兩把
就是不小心做得啦那
做了多少時間職業騎空士
希望明兒中金月
希望明兒可以十抽中濕巴
真實讀心是一把都無
井蒞突爆他
為什麼這會兒些新手一黎就想井
或者你玩住這號才稍後再考慮買號都未遲
做什麼這樣子想不開玩光隊
再加上從事侍職武的銀天未
他每日上班打9個小時
嫌她煩,滾又難滾
這樣子是了我兩把都凸爆
這樣子看黎真的我廢
這一次半減無主線份
就要不存在流量還是留番這些給六道
投反對票給予粉紅色
不用等人舉盾
什麼將會有睡眠
他井到銅月換黑鋼
我自己正是團長散啥
收工回來大量水
收縮到都沒時間間玩兩個
你這些大膽又用不了
為什麼要這樣的話折磨自己
抽到好多好東西米繼續抽
希望你這些收縮可以等到井那時用
專業騎空士是不會怕無了份工
尚未尋覓到新工不想玩命
批評我以的反省一下
不要拆,賣了他呀笨
看你什麼類型的角多
再商量一生都無
闇屬由一個人忘記埋
我演奏卡無都無
飽和了都不答應改變
差好多至整十天
拿著隊垃圾打藍箱都已經困難仍要更遠出去還是些垃圾
現下屬石弱勢看黎很快出終解
做開他把刀
我團長不斷地跟我講
我們團長提都不敢提十億
平胸頭你誰知道他用什麼特意返回看？
都打了低標仍然想點
最後團長比人罵回說沒人情
沒有向團員發多人戰救援踢得
團領導人馬上瘋狂的了線
他後面而且我
是想知道如何打看完片子明明覺得打法差不多
我見一些街人用土方打百幾萬
可不可以快點向上修
見到人們十連出貨就好想收縮下去
是討論區被團長發現會點
有時都想從事寄生騎空士
這樣子這到都有啦
我都不清楚為什麼我土方入得幾十萬貢場場車尾
這達到而且沒人玩風主神
用不著其他,8爺只要開過奧義之後
其實都沒有任何般容易認到啦
暫離相認姐
我擊倒思覺失調一碌都無
可以你次次44箱又堅持碌金才有得每個月整
每月比十天許多十粒十粒般扣
不過低血量當時與4銃還是差緊些
我現在堅持,換了把六道槍下去
我不加無血
番工作一定是玩遊戲難道行動
沒有這麼多那些波波,想自慰都不可,切了他算
有想過製作多把大學巴劍,然而又造多一把連擊奧傷上限,
我照樣兒靠每個月3粒和自慰過活既低層人仕
沒有任何一把可以做主手
當下任何事物東西都要銀天
大家是不是忘了月中土擊滅要出劍
所以正是似乎風合適的一些這樣我覺得
我覺得使用u主手不怎麼夠連那
刀也可以嫁仍然可以搏一搏劍豪是勁的可能性
而且個位直接調整把風奧上限似乎還比較好
我都覺得土u劍真的幹嘛那
雖然的確是沒有其他特別好的主手
沒有任何回幾把卡劍點農樹枝
而且非常多百分點的反擊
方陣狗都查
我現在只是進去射一下奧就算
等看新土六劍奧義效果連擊
原本有把光屬但好少持更遠用
正在思考下次換不換類丁丁回來
我準備砌好點了應付古戰
而且新方刀斧這很多事情要執
就是此外位
他們帶4個勝利相信
而且無提升空間
大大活動是測量給予你刷
比不過職業點數開啟角色使用不用這些月亮換好？有沒有方法可以快速刷
以後用不著站是處等
以前打開那些還是3小時
要打幾千粒怎麼會正
都不怎麼地獄般易出
加倍活動都用在動詞前抖嫁哦
番工作正是用來刷這些瑣碎的事情
半減少是不會停嫁
很明顯有後半啦甭怕
半減成那短未農夠啊
暗隊用來打一下活動就夠
超火牛不用思索
但是新手看應該有些複雜消化下就應該明
我到這會兒都無後悔
一起傑出的被啦
我投火牛一票可以參看為什麼法先
但角色好少上網看完都配答不了
認真想如果仍要看有什麼貴族
可以讓你玩熟些先以後你可以自己決定好過我們耍你
這新手超只要你無超過都會定期彈出
貼一下你有什麼限沒有啦
因為你一個超可以超好多大膽
可以想這些原本無的限定角才
建議你普通超才想強化暗隊
有黑騎那茅原/等等黑騎上修看看點
這張超不要超這兩條
或是要買了才見到？
應該不就是用萬能超啊可
用你一條有勁去思索
你不有勁如果暗貞勁些
暫時暗隊就這樣我應該換哪條好
看完將會去回顧
可惜我今季的錢已經留了給多田君
實在是那俊？之後看看才
有沒有人知道後面人們正在做什麼
有沒有人幫助打，沒人入
每次路過見到有人走進去都覺得他們就好似堆等比人'湯'的豬那
光顧黑店的見一個笑一個
看到收工個故都未入正題
你老婆漏了一條內褲是我量
轉世類死神的賢者到底有沒有球
所以道稍後點改
終突十天許多人來說6仔無般優先
沒事驚,純粹怕全體攻擊又禁你反擊的王
尚未終6仔真的比不上其他角
聽這些團友講話暗隊太多人才用(之類的意思
又強迫住你不比反擊弄透了6仔姐
井回來渣喔
落水箭烏龜咯那
變了火牛刀終解
看黎也是要進行r銀波波
不存在濕婆無資格交朋友
但是不輕率可以換垃圾仇閃那些30金月武器
任換一樣，正常無限角神召換
看到這類怕一些圖好漂亮有些想玩但是我想問一下這類怕使不必投資常常所刷野
首先是光暗甭玩
收縮不了土天司是不是不用玩
自己叫給自己聽算啦
沒有任何半減少的時候就真的做啥，有半減少的時候就什麼都不想做
政府其實是最不想見到樓價跌的一天
之後果十年都無生過
生完兩年之後有一天突然停了
當然，前題要你停了生暗瘡，臉上才會正常番
印如果，口服維他命c、喝水和做運動會得虧超快
所以這樣講可不可以
根本正是那,真的不明人們為什麼會話本末倒置
中文版可能譯成不要
完全是讀到把邏輯因果逆轉了
個推論結果變了預設
其實要找出題目有預設
幾秒鐘的事為什麼可以變成那複雜
無利益申報，讀了書都不敢講自己讀了，畢了業太多年
問題是，我誰知道叫多少才肯定他們會繼續交易？
這樣子兩者講好左一個佣金給我的，三萬蚊走一轉！
兩個人透過中間人和對方打交道他們一定要有中間人？
所以C一定不然最佳答案
如果交易單數少定額費用就高過逐件給
嬰兒:請不請中間人交易量都不會變
根據這條題目的定義如果中間人可以減低交易費用
沒有中間人而兩傢伙能查到大家然後自己處理價不能省回中間人費用咯。
如果一條問題轉過來至問「以下什麼情況下會查中間人」命中率應該會從最低變成最高
沒有任何中間人可令整個交易受益上升
預設:他們一定要有中間人,沒有中間人的時候,受益會少於有中間人果陣
意思是:所有人行動是將會是局限下利益最大化,
打交道費用:多於一人而存在的費用
亞洲星光大道都有他
這是以前903人見人小那套歐陽志強呀
急功近利的少年學事情啦，又不低調做實事
如果有前往開日本的就應該注意到，現下超商見到的還是中國、越南人
人口老化問題仍然衍生到，所謂外國工人的問題
似乎是報答當年日本人幫他們下開採
牙買加最美的咖啡豆都會運去日本
除了美帝,哪一個國家可以供應那大量糧食以金仔？
侵侵立場堅定他馬上打破啦
但是一直以黎也是因為有原油糧食支援才甭滅國ja
沒人與金仔技術交流,不能一樣無滅國
總有某些物料是其他國家才有
除了美帝我想沒有一個國家是完全自給自足不必外人幫助又可以科技文明gogogo
否則要交流
幸運我們不然中國人
其實一直都有疑問，不要怪我沒有做足功課，因為小弟經濟知識差差地。
中國人什麼時候還是那大愛
中國有什麼值得別人買？
香港一些高手都極快，飛左去外國
日本人快點救下其他國家
別人白人是一小部份精英頂起整個國家
經濟幾強大，軍事幾勁，今天贏美國日本，明兒秒臺灣，官媒每日自吹自擂，噁心
人家較量完輸了/贏了都會反省,只是這點贏國都不能成
我略微以段片更遠
你見香港一些日資公司對員工有幾萬就明
那些年除了戰爭輸以美國,仍經歷過經濟泡沫爆破,所以通縮養成充分節儉
二戰果陣哪一個國家可以與美帝正面般鬥？
真的不就是替日本打飛機
他除了怨天怨地怨馬會之外，不會想一下自己有什麼問題
等於你不會期待一個自卑了十的倍數年，有一天突然間中六合彩發財的暴發白瘋狂的仔跌鍋金之後會有啥大徹大悟
絕對無可能做到日本人的境界
周大福企業也是全世界都有業務，別人不上市你當他無到
其實為什麼會將那這？
香港人仍然覺得金融是一生都這樣子查得錢和外部這個世界隔絕了那
真正有勁的人不會天天說自己很有資格
我們做了大和帝國高段人口了
如果不就是美國佬小氣
四大地產其他果3所根本與誠哥用在動詞前被
看你回覆的錯別字就可以見到幾疏忽
嚴謹細緻的精神
用在動詞前主持人口年年都跌緊
仍然停留在比較面積/人口的層次
其實有樣野想不明日本是一個好傳統好保守的社會普遍人的性格還是很壓抑沒有什麼自我只會循規蹈矩
仍要輸給中國
強國只是準備輸出產能過盛
豹的吧，跑得快呀
不過我反而總是覺得是類似大家還是貓科動物那
支國，正如中興一件事帶出，他們所謂的技術，仍在裝嵌層面，加上些抄人東西再改一點的「自燒研發」，以及因為封閉市場而造就更遠的網絡公司企業；真正有創意不然無，不過好少。
不過，當年九十年代日本泄露秘密那時，產業基礎已經好好，技術、文化早就有自己的高品質東西。所以很多本錢再出發
不過以現下的人民素質外來看就一定是不樂觀啦
就是所有時間原來高達都已經受傷更遠
科技軍事文化各方面早已經超過你有百年以上這些自己知就得
日本人就醒好多，來趣的簡稱完東西能痛定思痛近這二十年跑去玩佯裝愚蠢，做到真正的悶聲業務擴展財，知道輸出文化軟實力去結交真盟友已經足夠
其實自己才是最大聲最喜歡賣弄和周圍鬧事那個
大陸仔總是講什麼悶聲業務擴展財和平崛起不輸出這樣那樣
日本人可以信賴創意產業，次文化聞名在世，外滙都賺死他
看完第一段已經知道中國又是最大贏家
其實漢朝是無羅馬帝國全盛時期那大，又無羅馬帝國那長久
更期待是他們如何將傳統與現代文化、科技融合包括一起
更不要思索強國崛起將會有朝一日令黃種人哋位會高過白人
否則以至我們這個孫那代都未必會見到
所以除非未來這一百年這些白人特別是精英那班突然死減大半，令最多國際機構跨國企業也是黃種亞裔掌舵
仍然要日本早其他亞洲國家百幾年起步才是有這樣的地位級數
才可以令他們進化到取得成就這樣的成就
文章文像是大陸些飛機文
我意思是不要與中國大陸、印度爭做大國，繼續發展自身應該走的路，繼續低調地發展，不要似強國般氣焰盛大，看強國何時受挫
也就是說陸沉了都可以重來
最佩服物價可以般穩定
當然他們有沒有拿錢至研究一些更高科技武器又另一回事啦
除了北面有俄佬之外其他亞洲國家軍事上對它根本沒有什麼威脅除非有人發瘋玩核彈
日本人陰謀，發佈一些事情比中國，那中國就不太可能會發展自己技術
人家少子化人口老化到那
人家省下一些軍費加其他地方度
應該說，你嗡緊啥？別人明治維新，日俄戰爭後已經是列強，大國那久突然以一個香港人講日本適宜做小國
將會取得成就的日本什麼？
當年如果不就是秦始皇派徐福過去
日本從來也是屬於勝國的
衹藥妝中國都真的買了多少
人家一路感謝你一路恥笑而已
其實有沒有一天黃種人可以超越白種人？即使黃種人中的佼佼者日本人見到美國人依然由一個人感覺是低等些
結果正是中國又勝
買了三萬億美金產品代表啥？
被班垃圾打劫住
但是另一方面不是說嗎要查地建
以及香港永遠都真的自己正在做啥
他們要的只是一個可以洗錢逃錢繳費的地方
平民想做一些什麼都會以政府阻攔
中國這？以至哪還是蝗蟲式搶別人這些資源，完全無想過替人建設當地
你適合！天佑日本人
日本人正是從災難中變成更強
無阪神大地震關西都不會加強防震能力的
有危就有機的
喂呀都未支爆般快講更遠做什麼？
是根本沒有足夠政策進行支持
我想不就是真的
日本人起碼會知道自己了迷失十年
三萬億美金實在是瘋狂了一些
日本賺了這麼多錢有沒有增加軍費
利益申報是連登查左成年都無
簡單是與宣傳性病文化的主題相輝映
連囝不應該阻礙這些精力旺盛的青少年尋找性愛的對象
以班享受性愛的單身男女尋求快感
你和你的名字一樣那小學雞
如果不停止，真心是型
最後是在另外的人世界看日落
可能他傳送走之後都化了灰
那就給我一些愚笨的世人誤會他
所以真的是給予
這樣你不比它是另一機會贏了，所以無死？
這樣她正是真心為宇宙好的神經失常佬
一定有些人覺得他自私找藉口統治宇宙
岩呀我正是那想，總是講到那偉大
如果他都消失埋
所以其實今集可以就那完都得
他粒星已經死剩他一個
這樣子仍點復仇？無成復仇仍點叫復仇者聯盟？
樓主聽到消息羅素兄弟說想查你合作寫復仇者5
如果樓主是作者如果，真的有可能超越現在的儀表記
突然間多了好多人認為買錯呀買多了票哦
我要班黃牛原價放回些黃子華更遠！
發現有批黃牛大量收飛行,所以是不是扮演需求,然後甩班毛蟹底
這樣子黃子華一些票都燒毀硬
想不到這樣子都有得笑！
支持死他們，以後香港人都不買黃牛票，寧可不看
有一張五月天票，有無人想看？
看到都覺得興奮！
是各位手足的力量！
我和呀叔的表情咯
叫他到街上市買串豬腸頂住才
打j不用辦這麼多事情啦
欣賞你準備第一次買套打那大段故
其實我是不是開錯頻道無人回我的
推真心路過學習東西
社記憶可不是有一種什麼持久裝？
否則會穿的什麼我那有職業操守不想害個客
講完這句之後我們互相對望安靜了幾秒
我:很抱歉呀先生這到還是得這些那薄的賣其實好多顧客都買這些應該無問題的
我:是厚薄的分別
我當然無這樣講求啦
呀叔:哇這麼多類這樣你知道真的哪款好用
番緊便利店，今天有一個呀叔走過來問我安全套點賣
漏了蒜蓉炒菜和個汁
你啦我沒有電腦開啟
沒人開啟我辦算
年中騙我們這麼多錢
第六人中島由貴有何看法
想不到完了才真正是現地討論區
試試看不要鈍我抄你對白
試試不要抄我句對白
偶然乎合恢復兩天般
有沒有人完了出面送禮物
我飛行又無飛過,玩遊戲又廢,聲優又不懂多個,那都要串我
武士道真的是很有錢整個秋葉原東京都見到他些廣告
要入坑一早裝入了啦
原來真的是無新手部
我這些新手沒有立足之地
這個地方人們個個都好勁
角色抽自己最喜歡的又或者讓雙倍
活動不追排名其實打完所有目標就沒事做
這些活動是不是不關我事
不過姐妹就不要啦會勁似穿裙
這個地方一些分身多達到瘋狂
姐在會有人自己和自己說話那恐怖
第一次真正覺得全世界還是連登仔
這樣子都有得相認,果然現地是不同的些
由愛美讀到第1封信這些內容開始都有一點兒孔濕
然後這到人們分身多到數不清
用在動詞前進行一個某些會自己收口幾天才回來
認為嘉禾這個些也是現地
說現地一個些長期是日本
我也是第一次跟人潮實沒錯兒
一聽就知道他是香港人很巧合
一開始想用日文問我又不怎麼能講好好笑
同病相連果陣失戀失業家庭又出事好幾次站了是窗戶旁邊
幸虧有買毛巾現下想都眼眶濕潤
愛美類小狗兒真的得虧意
幾正都好不能又是無你份
男方離開了女方就喝汽水啦喝喝下停了接著男方回來
剛剛受到儀表記鄰坐了隊情侶
有沒有這個地方弟兄這份
他出場的時候我附近人們還能支持
寫真有沒有從貴
已經是可能的做法裏面其中一種容易接受的方案
接個個壓力十分大到
到這會兒整個人還能空虛般
我不會商量再見，因為根本不會再見
我還是看到他忍不住我才喊
如果他最後唱多次軌跡我想爆哭很可能
回憶今天他們唱深愛當時
因為用了又似乎很浪費不用又似乎很浪費
無猜到自己哭成般勁
為什麼不捲呀,留個紀念還能
般貼心的服務
今天很可能充分舗排到開心些
比想像中沒有那催淚
我果邊附近都哭到豬頭那
這一件事情已經夠買一張機票
可能媽咪不給予去這
有錢買貧窮的現地
剛剛被日本女孩佔便宜呀
自薦做聲優那就可以天天見到愛美（本人）
昨天大約幾點待完成？
今天有什麼花籃圖
官網都不認識看
究竟今天會不會講哪一個做接班人
上班上學些時間過得很快
會不會像是動物朋友般
看完很空虛很失落
不過還能明顯的3d作畫，這些實在是看個人口味
是全隊寫信給他果裡
相信明兒會哭得更勁
新宿西人口得兩傢伙識他
紗英十分好努力
我真的是哭到收不了
狀態外，我出去哭幾天才回來
明兒是不是介紹包括新人
明兒會不會還是以至9點才完
般垃圾都仍然出
我隔離那個起初以為是弟兄你
我是講買一箱還是可以那
所以人們揭出箱
有無弟兄取得成就的票多
各位巨巨買了多少錢
你捲幾萬yen更遠買了別人張優先券咯
無優先票預算了有事情買不了
這樣子慘哥哥都買不了
參考下一般來說情人節贈送花給自己
他自己到去給予自己
好像你這樣子啥,總是找人圍爐
這次這樣子賣好過上次多很多
我不想明兒黎多點
明兒有的是時間,到時候出去買米成
你們就興奮到睡不著，我昨夜就以考試壓力變成睡得兩粒鐘自己彈睡覺時敏感不回
最前都仍然持玩具更遠玩
最前更不能鬼揮專心看了
有沒有弟兄有多一枝明兒可以賣比我港幣yen都得
明兒唯唯真人示意圖
都說了他是裝傻的人
整組現地巨佬又圍爐是日本就不要上連登恥笑人啦
然而為什麼類小玩偶那有名的？？
這麼多世界仔在這裡
上海而且工清與亞美
太古那間曾經不容許
不必過問他,他裝傻的人
應該直接課至抽定等超成。。。窮苦學生感到困惑
應該特地做到那
第一眼睛以為感嘆號那不敢當指甲
平常沒有奶一定是死
多過最接近的成倍以上
又被一些大佬屠殺的活動
活動色最強那隊
為什麼紗夜是處
這些圖愛好者了線
像是銀魂人氣投票文章般
重複了自膠
起碼官方的都加足料
這樣子要詢問個畫師
有咲何時變到那平坦
是不是我錯覺好像都幾不要聽
愛好者了線冷靜呀清
這樣子能喜歡肥聽看飽去啦
我剩看卡通角色
肥聰過去第三世界滿那裡些兒童食幾年
那些野生的貓黎
有沒有人去上海有的講聲
你又合,上面這些東西不關我事
不存在證明件去中國
似乎不存在任何證件是去中國可以使用
衹曾經不到錢但現下多到沒用
是不是打回7萬場會多點
否則擋訊息什麼
再快如果的手指跟趕不及
會搜尋遮住上面一點有什麼用
總有一個適合你心智
可參看其他大大意見
由比較易打的開始練
沒有任何火的時候帶整隊回血進去練歌
除了狂訓練都無其他方法
看片人家玩和自己玩都覺得個譜好像下雨般,立刻手足無措秒死
這些詞其實理解到它內容其實很有畫面
如果順便一提首歌至舉行他們5個的最後一首歌
而且一個星期就見到大家
是推的就爽快自己發出埋圖了
我主推的話一個，它叫遠清
今這個星期人們又飛下個星期又現地
已經看破了只是課月包算
每一個不斷地抽
抽不贏的理由不能就夠未抽滿咯..
別人黃金一周大量時間刷活動
活動排名條線似乎不懂減速般
他是老女人之首
聽說可以取消那個不然老女人
這些不能勁,著都甭穿都引到你們這群人去買
望下身邊的朋友
果然在日本取出特別不同的
法國弟兄病情越來越多嚴重
有沒有人可以和我交換首取出
課到中這字真的是不要用亂用
諸位弟兄會不會看時間抽？
想問有什麼新消息
這樣你老豆是哪一個
這些內衣發癢真的很不錯
工資低都要留些錢抽
等看接著到直播時就睡住
我收集了差不多半年才2萬幾石
怎樣兒一個半月可以收集到萬5石
有些未必一個人打
然而已經燒了幾千石
我竟然沒有開心的感覺
抽了7件終於贏仍要最後十連
那就不存在了3一千多蚊
所以兩百元三星我持了才
是不是已經用在動詞前追
見到彩剪影開心了1秒
乾兒子上了，你哥哥要能講中文英文的人
可能人家可以一張四星這
明明明兒考試我竟然擊倒凌晨2點
雖然沒有任何香澄不過幸運都叫出了沙綾
將會不會真人更不了好友
我太太一直還是她
課多一項會不會追到
不就是應該消委什麼
手撕雞跑下,會無了雞下
剛剛買完發覺真的沒有雞
這樣子有沒有巴可以解釋一下為什麼會叫我去涼茶鋪換取
想知道有沒有趴例如另外收費等等
有沒有人知道為什麼可以去清涼茶鋪換
不必選擇我三樣齊全而且埋毒
所以為什麼看到扯左
不會覺得無動力行動什麼
我都真的怎樣兒忍過，不斷地找工作咯
希望如此你都要加油
好想死不想再生存好想有人可以聽一下我說話和我講
紀律部隊居然最沒有紀律
全部還是計外來，一定是要去做臥底所以假
是一個圈套，專門慢慢調查，讓他停職百無聊賴時，忍不住手就會犯罪。
即便是入了兩球
我能普通話但是我不會承認他是我母語
我母語正是廣東話超過一半香港人還是
母語我呀媽生我更遠和我溝通用的語言正是廣東話
政府叫中大請他罷了
總之全部東西都要作低一級才有
明明是不同的方言，達到左中國就變了不同的方言片
明明是不同的語言，達到左中國就變了不同的方言
如果跟他定義，那普通話都不然母語啦
一篇學術文章都寫包含些般的垃圾
今時今日大多數接受香港教育的成年人母語是英文
如果粵語不就是母語如果
很難想像這些無能文會是政府網站出現
這實在是不忍得，哪位敢是現實和我講，我和他廝殺很可能
原來會有人不言而喻母語
無議席沒有任何資源無號召力，可以怎麼做？
十幾年後跟我們講話粵語不然母語
這樣子早十年推ge母語教育到底教了啥
作夢好想炸了教育部他
講完都真的自己嗡緊什麼
我自己見解是漢語中文母語
做一些什麼支港政府都不會理
最後結除了搗亂由一個人拉
真實上你行動
你自己封都無用，上面一些中國人不會認為你是普通話母語
但是廣義上我老母不就是女人
你是因為政治因素就直接講啦，不要侮辱學術
有無人會將母語定義為自己民族以外的語言
奸人果然有樣看
就是點，我只是識廣東話英文，這樣我不能不懂講母語，很矛盾
香港人滅族真正指日可待
有沒有人貼比19才子看叫他是今晚光明頂只是說
但是又見過一家幾口，對夫妻和對方說話是用廣東話，但與些仔說話就用普通話，那些細路也是全程講普通話。
我反而見過有對母子，兒子應該小學生，一個媽媽是能廣東話既，又要跟兒子講普通話。但兒子就繼續講廣東話，之後還說回他媽媽，為什麼你要講普通話呀
知道真的母語是什麼意思
他這會兒反侵翻俄國
當年推廣母語教學既然粵語不就是母語這麼多年
廣東話變了外語
蔡若蓮兒子已經沒有機會會學好普通話
最悲慘是香港有勁多人覺得無問題仍叫這些子女「棄廣東話」那學
外國有時用戶u儀表又好街頭廣告又好線上又好你不可以令政府不指鹿為馬但你可以以未見過鹿與馬的人知道什麼是鹿什麼是馬
是要做資訊散播將有條理，組織了為什麼粵語更近似古語的文傳開去
香港民族的母語
一早都說隱藏在連登圍爐沒用
最重要是我們要守住自己的文化
他有這樣子的文件不岀奇
港共政府正是要去本地化，奶共
漢人從一開始正是用粵語
所以認為普通話是母語真的笑出聲
唐詩宋詞這些粵語讀才會待售仄韻律
香港一些奶港共狗真的奶到瘋狂的了線
僅有的認為普通話是國家語音的標準。
跟著我這個同學說我知道無這件事
那篇東西是流部我那時都以為是真
記得看過文章東西認為聯合國定左粵語是語言非方言
簡單一些講正是什麼都有些似，有些不像
看到一半已經跟不了
為什麼要把廣東話壓結成漢語方言
捲這些蠻族胡語語言是正宗簡直是羞恥
廣東話閔南話客家話先是漢語的根源
叫它唸下語言史
叫一個外國男人教下他們什麼是中文啦
他們重視敢於說自己正宗
人家使用正體字
假東西才會那長篇大論似是而非
語言優劣我就不想被啦
是不是可以中國才會這樣子喜歡做一些劣幣驅逐良幣的事
都要強迫她講廣東話！話以她聽你的母語是廣東話
第一件事不就是教他英文西班牙文
廣東話是不可以死就算你移民了去海外國家
第二天生到一個孫都要教他講廣東話
這樣你認包括我做爸爸都得啦
這樣我呀媽餵我的人奶
我學習的第一樣語言是廣東話
我出生第一樣聽的語言是廣東話
用三年完成
但如果要說粵語是方言般現在的普通話(官話)都應該要計入方言
現下已經是三線市民
其實最恐怖的是，那些一早比普通話滅左自家方言的人，前往支持普通話滅埋廣東話。心理學上十分很恐怖。
又是的與共匪講人權
但漢族裡面有這麼多漢族亞群各有特色和自己的身分認同
2.母語可以解釋做自己民族的語言同時是作者的論據所在
順便一提一個定義下毫無疑問香港的母語粵語
他都講了香港大部分人都使用粵語很自然大家最先接觸到既語言正是粵語
我未聽過一種方言的歷史是會長過所屬的語言
樂隊普通話佬仍讀到要死、仍牢記些韻尾咋
當廣東話/閩南話使用人士學韓文日文漢字易到傻的時候
我又真的未聽過會有方言居然文法、發音規則、用字與所屬語言是完全不同的
你有本土思想獨立了哪一個填他國庫條壞賬
再現下一樣你定義什麼叫母語
差不多9成人從小到大講的語言竟然不就是這地方的母語
地方語言為什麼不算母語
或者我們可以試試看改稱「中國粵語」，委曲求全
人家上海潮汕四川都會話自己母語是吳語潮汕話四川話
大陸狗生個孩子沒屁眼兒
粘L線，普通話明明源自滿族人，竟然說他是漢語
正確的導向叫你講回最多人講那類話
廣東人、香港人母語正是廣東話，不能混淆視聽
看看外國男人有何看法廣東話和普通話才
為什麼不可以是母語？
都不同於他吵粵語對與否方言
支港政府實在是大膽
語言的地域變體
只會越來越多多越來越多多
又想方法應對
住天水圍的我想死
他們天生有混入蝗味
他們有L日都放連續休假
傢伙自卑到最後自自閉閉那
照片拍攝和電視爭奪般遠
為了一個手提包
講了什麼不可以公開
過意不去看類雀
所以次次都當新東西般介紹
他應該是想以這些第一次改變過來看的人知，
一開始覺得他不說話很廢
他手刀劈開木板還能神經失常
無錢都那出力
看都覺喘氣
難道不是嗎咯，簡單別扭說得過去而已，但又要那長氣
其實這他一些法寶動畫不要播完又播啦
老板般容易做的兩人
只是片尾閃了幾口很難認
實在是不算寒酸
獎門人總是這些公布成績時間才爆肚
就是不就是這方面的才料.
其他主持不怎麼懂得怎麼辦下把和阿澤太小互動
使得這個節目爭奪了一點氣氛
看到剛剛，我終於知道有啥不滿意
所以也絕對不會召喚,藝人更需要上鏡
無得出鏡上黎做什麼
隨時上了去節目,無機會下場玩咯
小學生沒有難度
以他講一講
嘉賓大家閒聊多了些
氣氛沒有那緊湊
當然覺得他這些遊戲太短
日本最流行什麼都容許到
換了杜汶澤好好多
杜汶澤有一似曾志偉
仍然以為他會做不完
離開張氈那遠也可以？
不存在了一些音樂根本不緊張
他一個身型十分說不出來那勁喔
小而短般勁
這說不出來
騙他就到期
是不是做了一些什麼騙個對手
為什麼好像這樣子易入那
如果上一輯查阿澤＋梁漢文就好啦
以前都勉強與足球有關,現下關任何事?
神經失常會不會太勁
十分冠軍級人馬
先前有一個矮子哪位外來
7號那個很有殺氣
但每日直播時間不同的，米可能每日做的時間都不同於？
終於可以回顧全民星戰
就開始了套應該沒有髒話甭等重溫
沒錯兒，阿澤的角色就好似獎門人，那才可以帶到個氣氛
這女孩子有沒有遊戲他玩
今集又沒有青蛙
臭魚有沒有一集可不是最後玩
好玩喔這手動俄羅斯方塊
他都認為第一集完了之後無玩過
為什麼我尚未看過這方塊
否則重高分
時間上的最後辦那久已經不暈
但是我覺得不錯玩啊，純靠運氣，所以我都想玩，不過無般的場地道具玩
氣球船可算是滿能失敗的遊戲
這樣子真的一起插過
做主持又不要笑
不必再看林敏聰傢伙
明兒那兩個甚麼來頭？
迷宮真的是有玩過經驗有很大優勢
連登應該不就是
東方上升無平時那瘋失敗
這不用看都知道是蒼井空啦
別的那個原來還可以身材
今集大姐公開說話仍然瘋狂過呀聰
他們二人一樣玩那久
捲走底那些已經不想個遊戲玩那久
疊疊樂可以般放？
陳健安那好球
又南鄰那個又誰
為什麼又南可不是配天佑
林敏聰一整天主持全民隊十分好L煩
心美什麼時候出回來
跳到那大步
很輕鬆，好像完全不痛那
這樣的話壞，我一向無視他
唯一不認識那個主持
馬子真的是真的黎做什麼
說話都幾無能呀
事實以般以林敏聰辦
除了泰迪羅賓連續兩晚都真的甚麼來頭
他家就是我兄弟
嘩隔離那位甚麼來頭
今天完全沒人推
誰呀這兩個
根本遊玩至沒有意思
那慢都不用妨礙他啦
不遊玩直接以五千他
都做好準備了這兩個與足球技術有關的山度士勝硌
山度士那矮，塊頭應該十分最沒用
這遊戲全民隊真的是很勁
實在是很有勁就算不中龍起碼不會飛機才
般都有三杯
不斷地笑裡士的名字
你看山度士直入台
沒有了林敏聰一定還比較好看
假日到去根本不用捧這些青蛙
只是看，那大青蛙
上次似乎無青蛙
小占玩到火那個遊戲最無聊又危險
大家都那弱樂曈那些集俊得多
都真的玩啥今集
為什麼會是明星隊贏
那個女主持般漲
黑色吊帶裙那個
做什麼會有青蛙
都不就是看他們玩他
它應該設計達到男同女搶,那就俊好多
上次勝許志安因為中間那個捲走左
不過可能華哥太正派，所以今晚有些悶
他們玩了這麼多次都不認識醒…
是咯，今天晚上得個真的甚麼來頭的女
但是未曾出現過像是今晚完全沒有其他人留言
其實這麼多集都沒什麼人看
你一個杯子壞了呀
強制要她輸
其實我覺得林敏驄不要笑是不是正常
未看過你那平坦
以前還是這樣講啦這幾晚不能又出回來
然後放完假不能回來
他意思應該是放假
這樣子快第一杯
第一次看林敏聰不搭暴龍哥真的不成
封開始果量用在動詞前玩
稱讚完林敏聰俊男後幹嘛消那久音？
不過算啦這些錢叫做是送外出
遲了看，已經做完
全民隊次次也是最弱的人玩對抗性高的遊戲
宜家踢足球那個盧巧音老公
今集嘉賓是甚麼來頭
都不然跳住玩的，走的
今天晚上變了看上面班友加至玩
做什麼上面班友叫親都加至
真正走進去
以為他會接不了，不料又接得不錯喔
一定要查樂曈玩多次
有個戀樣般
不就是唱是上身
樂小姐一離開主場就弱了
我覺得樂曈要查多次上黎
這樣子有力的腳背
與一個男的鬥踢足球
那個女生把聲很難聽
你要個小孩兒玩大人遊戲是有難度的
又要看重溫
樂曈三百元東西都有個小妞兒這樣的話
這女子其實哪位黎下巴兜兜那
大埔昨天我去了看和富大埔
林敏聰今天晚上沒有什麼搞全民隊
今天晚上用在動詞前看仔細播
後面人們打氣片子亂剪的
十分以他們隊林左個
我重看昨夜那集
昨夜那集說還有很長時間都見不了他…
這樣子黃心美又真的幾正
林敏聰溝了整集黃心美
怕你們會覺得好奇怪講一句就走
支持早知我都大膽些
做什麼看完不留言一起討論嘛
看香港大師走在一起去拍照他胡說八道得出我的名字
除非嘉賓是小儀，如果否則應該每個都贏到他
死人林敏聰變成全民隊般少錢
這兩傢伙有沒有上過獎門人
這樣子快又無力
他怎樣兒猜到嘛他知道你真身定點
壓斷了碌事情
但他由頭到尾都鬧事
查他玩這很不小利
其實他知道我是哪位
嘉賓都阻埋一份十分
林敏聰與心美慢慢不錯看
輸了受到塑料杯
做什麼堅持問多少錢可以改台？
他時間上的最後會輸
只是想看他們
以葡萄這個結果來看，很明顯不會
那之後這些嘉賓米好不小利
每一個遊戲還是穩定了那個玩
主持都變了得回兩個
幹嘛不斷地呀交
老老豆豆，我真的是很喜歡他兩個
都真的平常放四個做什麼
些遊戲又可不是特別有趣
正是看他主持人
不過有些人又是喜歡看他鬧事的
獎門人那些有勁好多
你一個秤壞了呀
他可能特別砌地蛋
果時獎門人有一人是完全沒有感覺
感覺不覺他那樣老了勁多
是，全民隊這些錢就以市民玩遊戲送了他
是卵石路上跳豆袋玩具，想都痛
明顯讓老啦那次
反杯般都輸
向前衝三小有哪一個勝過
當場驗尿後為什麼消音？有什麼髒話會講到？
十分少兩圈
變了大家兩萬
梁漢文十分好勁
其實太太高都未必小利，容易迷
主要是一些嘉賓幾能玩所以俊了
女人都好仔那些以林敏聰費時
跟本都不用這麼多人
平常一晚都未必有這麼多
那就打賭了兩萬
愛好者牆對與否獎門人玩過
不斷地撿破爛下
全民隊些獎金點發法？
林冰凍真的笑死
所以啊又不就是我買但真的不要試，擴散力極強，走過一件衫都上當
至少在場沒人受到，我聞過最接近應該是拉肚子爛屎味
達哥上次前往瑞典買完有沒有真正抽到
臭魚，總是聽錯了衛生球
正確的輕敵咯
到最後幹嘛輕敵
用塊頭擋了
家英哥十分厲害,那老仍可以打側手翻
練了半年怎樣兒去輸
用手擋跑個一些不計都贏
二十部這麼多要狂飛才有
可能有人向阿姐背刺，阿姐先至探班
阿姐那天響度
家英哥堅持抽水
那被什麼賽罷了
其實看清楚又真的是有多少正女啊喔
乘坐洋芋邊有絕招我胡說咋嘛
你這些獨門絕招去哪裡了
今天晚上出了街無看，想不到可以三個留言般少
林敏聰真的是小學雞不已
見今集有葡萄才看
不就是，租左邵氏影城
可不可以不要每一個ga儀表e開始前都靜音慢動作？總是以為本電視壞了
仍謝過陳啟泰年代的亞視
練了半年有沒有那糞
一條東西開叉難射到
好像一擲千金般
主持像是沒什麼講那
記得很辛苦，這些字很影響思維
看每五分鐘顏色，其實很難
他開始有講求每個都要最少走五秒
做什麼第三小時不計？
正是為了看他生事
又如此樣明星不輸可以查鬼看來去
錢不可以交給女
正是見無人開啟
以前有以前型，現在有現在型
乳房蓋有好多個階段，不嫌煩可以上臺仔網看看點喝
加了幾舊水工藝
上頭要交人查你至替罪羊？
上次抽完排泄了六次
不在那裡受到埋
為什麼一整天都外賣
實在是無思索過，下次試試
不要使用吸管飲
很小碗如果單食會不飽，但大碗我又會覺得很滯，我是喝埋杯東西才覺得飽咋
但就這樣子出現好的勢頭似又多少
一個魯肉飯又真的幾細碗，我外賣兩盒東西拎唱都好似陣風般無重量
所以如何才可以左右一起喝，枝吸管要往上上下一下郁至郁去才喝到很煩
但是西環那間不錯食
有無人可以說我知道奶蓋是什麼一回事，這陣子總是聽人講我就試試，但發覺攪不勻又真的有啥那好喝
我前幾天第一次食覺得不要食，這次試第二樣野食覺得不太差，魯肉飯不錯食
如何？是不是人們商量到那差
能玩那卑鄙
他哥哥會尋覓上門可不是馬子
我都認為剛剛玩完可能明兒頭條見到我
你包養他不能成
你說約他跟著他會叫你去深水埗a1老麥見他或者去酒店
發出包括另外3張啦我說他p圖跟著說我不尊重他
完全一樣呀我剛剛完了就刪了
你比一百元更遠看看一不一樣
你詢問完相片他將會比4張你你叫他再即攝一張他會話約先攝
叫他不要做我養你
讓他給了相才啦
叫他小心個好色經理
我要開始導人向善，給這些建議我
你要問他價話約然後推了他才有機會見到豹哥
我覺得我好像有一點兒喜歡了他
有曾經幫助大家含下那
我們相處可以很高興
正是因為太清楚大家
但我們好多方面都好匹配
我是男,他也是男
你當去了加半分，你看看值不值
現在而且成改科什麼？我丟了有的
他仍親自來到添
最難聽既聲又不就是
把聲音又稀爛聽（可以說是我人生之中聽過最難聽的聲）
以及他說話真的好多弱化
不會這樣的話說話他又不然老
平均內容又太長已經不想看
是他不斷踐踏緊香港的文化和飲食業
成功趕他出香港
他最成功正是全民反計程車陳
鹹香和酥脆不太十年前香港已經有啥
即使他介紹都無人返回大陸食
大陸好流行這些表妹/哥一起都沒問題
其實覺得他和他表妹是情侶
以及一直眨低我們香港的飲食業和文化
說話多弱化
這會兒是一個西生昆人上大陸食虹鱒
反正錢就別人賺
和他紅不紅顏色空有多很少錢有什麼關係？
他似乎有向上連登台
香港飲食業容許他踩到上心口
然而錢就別人賺
連登仔反到別人破紀錄
因為當你左回答了
而且一段影片都無一下影住自己抽
再外來多次，集合連撐力量
如果有些人真的聽你講走去抽
自己看看傢伙如何死雞撐鍋蓋
這樣子都還不認自己受到了虹鱒
他自己都認為那碟所謂的鮭魚挺脫這些與虹鱒特質一樣
他那些應該不就是弱化是黃大鈞式L音
2.發覺他總是找藉口踩香港
開始還是當看看有什麼受到看，但看起來有兩樣野遇不順
二分鐘的片看最後三十秒就可以頭分幾鐘ee哦哦拉長一段影片的時間
大陸狗改不了些口頭禪
他是超級鬆軟果一類
吃下去的雞滋味還是比軟淡的一條
第一正是一個包是比較緊的不怎麼鬆軟果一條
已經無看他長時間
平平淡淡好過笑彈子那類
他說話已經很不錯常
香港人會不會話好吃好吃
是鹹香鹹香失敗
不就是鹹香失敗
看他些用字就知
很想知道他身份是啥，一直都無出鏡
你介紹大陸東西沒問題但一條一段影片都要踩香港才舒適
仍要屈尻咱香港代表百佳
勁多人留言認為是虹鱒他又死口否認
香港很多出色的食不清楚為什麼要番大陸食虹鱒食地溝油
食死人哋兒子西先生過意得去？
如那些小學雞看到他這些片就去抽
10一段影片有9條也是叫人番大陸抽埋些很噁心的東西
實在是弱化什麼？把聲勁大陸
很嚴重的弱化，介紹的大陸餐廳好多都好岀名，甭他介紹。。
以前都會開啟2倍速勉強看看
一整天都懶搞笑這樣講些無聊野
他好受小學雞歡迎台
我相信這條大陸仔前往介紹大快活烘烤豬會這樣講：
但一聽到他把聲音就立刻想關了他
中肯些講雖然他把西聲難聽但這些片的內容否則話全部不要
認為自己不會改
傢伙說話好多弱化
早期那些好多都有，宜家就真的啦無看
聽這些西環小店董事講話這些物價升很大原因是最低工資
邊集有光是看過一個叫從側面凝視從側面凝視
馬子又可不是美好心照下些食物啦
你認為我人身攻擊還是那認為啊啦
是香港都未聽過人這樣說話
最高不順是他些用語
一開始沒有這麼多強國東西，主力講西環
聽說大陸資金主持的
所以為什麼要用新聞報導新聞的方式講
他說話的方式很害蟲
他除了全部片子也是介紹大陸事情之外
先前都沒注意過他這些片
幹什麼馬子那中意伸舌頭
你知道這些衛道之士幾惡
有無人真正去個一些地方讀書?
看看邊境隊最紅就知
但是相比之下還是多比其他同時期的團
不過現下個趨勢不斷地都無計
即使以整個團平均來說
一些旋律還能相似整首歌沒什麼大分別的位
不就是最紅一個隊姐都不算叫紅不起呀嘛
單是開始同一個結尾已經鈍了啦
因為這些是義大利菜吸引處咯
你同問緊為什麼義大利餐廳來來去去還是賣薄餅，賣義大利麵沒有什麼區別。
這別人吸引處外來啊哦
我指沒有吸引位除了開始
有實力的團不需要用樣外來表現自己我覺得他們很美，我指內心很美，表現真實的自己，不像有一團(無指明)的i去做ls表面很假，做好多事情討好粉絲
不認識欣賞這些女人仍要好豬
為什麼這麼多正批評，然而就無人留言？
釋放不放與朋友真心想看
思前想後決定看多場
使不用我照家裡五月天野給你看
見到這麼多歌手，其實viu可以辦個頒獎典禮打無記
他很賤熱門當年也是改編日本之嗎
80後表示聽過，但是不成正是不成，上了神抬就不可以被批評？
你真的能嫁失敗
這些才是蘇聯音樂咯很無
無辦法。他不像許冠傑那，報道急流勇退
藍貓好奇而且事要問
些歌詞像是秦始皇那
而且難聽正是難聽，否則針對他，如果比人批評別扭說得過去人不懂音樂，那無怪乎這十年二十年的香港樂壇會每況越下，跟本無容人之量，要後輩全香港都認同他
做什麼而已你他早十的倍數年這些歌是好聽耐聽不等於這首都好聽
整件事就好似要復活成吉思汗黎踢世界盃那
然而偏偏80年代一些武俠電影古裝戲劇好多大漠背景
聽了半首投降
我記得有幾屆還是那
張如城比較好
有首藍貓主題曲般
完全不像世界盃主題曲，整首愛國歌那
你不要以世界盃某些球員聽到啦
我都無說他貼近，我認為有他這些風格而已
不商量以為看緊80年代世界杯
既然想有東歐特色，做什麼不參考別人現下的歌曲，跑去玩一些幾十年前的旋律弱智
我們周董出色的
加起來又要描繪足球動作但是又無神粹
這些詞實在是這
我聽尹亮不要?最少人家肯與時並進
回顧咱周董08年替奧運作的曲
看到個人很迷
現在這個首是垃圾是事實
聽了4日以為自己大師
幻想當然是印度餐廳抽咖喱如果。
我個人幾喜歡喔
非常民族風
結構都沒有般散
我不認識音樂難道你能呀
除了班大牌歌手外
旋律聽完無印象
請聽聽1990年譚詠蜮主唱的世界杯主題曲，我想你們不會敢再出聲
而且這首送禮勤
樂隊星唱更遠感到不覺得尷尬
又不熱血真的是真的想點
而且歐聯主題曲
聽回先知原來前奏用了這個屆主辦國法國國歌馬賽曲
其實俄羅斯人跟我講過傢伙在俄羅斯完全不血,但真的幹嘛在中國血到發紫
蘇聯70年代歌頌列寧靜的歌都而且現代感
他是不是聽錯歌
尖尖尖唱到抽筋那
你叫前蘇聯包括一些衛星國情何以堪
俄國堂堂音樂大國，那就由一個人重新定義東歐音樂
而且別人俄羅斯不僅可以紅歌
難聽到怕隔壁房子聽到我聽埋些這樣的歌
這類塑料製品歌都好過他
不管簡些與足球或者與運動有關的歌
一直認為廣東歌以前會打也是因為作詞人寫得很真的為什麼宜家會變成這樣我還是聽回足球小將黃金入球算了
你首歌還是貶損容許咱聽，別人覺得不要聽說得過去人不懂音樂
實在是好像中學/小學音樂課某些書會出現的歌
查恢復勤伯一個人唱算啦
一聽就想起藍貓
卡給查爾頓泰法路
誰弟兄大學聚會了段片將李克勤音樂揚威國際
無辦法啦等間變成蒙面歌神般，容啥易由一個人告
我覺得不要聽嘜不要聽咯
接著就搭兩段很慢的歌詞
好多段很快的副歌
明明環球精銳盡出都奇奇怪怪般
viu為左世界盃作首歌更遠可算有心搞
有首歌一些都不熱血哪隊聽了跑去踢足球必輸
卡路士的罰球就捲曬彩
即使三更半夜無得睡
首歌真的很不世界杯
詞又不要聽
如果要知識音樂才懂得分好不要聽
雲外放牧還能聽過他
之後之後已經沒有聽
就這樣子看歌詞都真的關踼球什麼事
很好失敗不要盲反啦
這樣子這別扭又真的鈍了一點
完全沒有世界杯種振奮人心的氣氛
送禮一個多首真正很有氣氛
般都以你想達到佩服佩服
有沒有人改圖片左邊是1右邊是0
些音樂像是印度差那
有幾個平常都不然那唱歌
其實他是不是強迫人使用80年代唱腔唱
求奇查一首日本動畫片主題曲都好過依首幾萬倍
聽恢復俄羅斯今年那首主題曲定下驚先
十分好像林子祥唱那種80年代舊歌般
聽譚詠蜮唱第一句，以至與鍾鎮濤合唱果下，真正完全八十年代古裝劇些歌
所以為什麼一聽就想趕章魚城的東方之豬
這樣子使用不著扭球勁過美斯才可以看世界杯？
這首聽完都真的聽了一些什麼
我真心覺得章魚城這些編曲還比較好過他起碼進了腦
多少年前的風格
我想起足球小將這類動畫片歌
收回包括他不要持更遠現世啦，還比較好意思叫人唱
這些先叫主題曲很無
其實曲都不就是主要問題，他編得太過民族風，不及現代流行感覺，加上些過時的歌詞，十分很難熬
這阿伯那勁
譚伯生存到現在只是能寫包括一些80年代風的曲
大哥呀不要那瘋狂了
上了神桌就以為自己是權威？
這樣子是不是會比他抽多我一個月月費
其實屏幕有什麼不同了不是去探索
而其他屏幕，各方面的速度（虹膜）都叫做有感提升的
幾樣大區別的
同期真的無部得
十分貴得有道理
暗些不就是省電一些什麼
僅有的貴了一些
不過拜託三叔寫好點了個尋找O偷,按設定都可以無回答
看到都發生雞皮，小學雞叫口號那
其實你打完這些東西自己會不會尷尬
在申請了之後多久才有得領取？
攆了八達通卡下去就會那
為什麼下面總是批評這舊東西更遠?
撞了你所以罷了
我見人家這個部都可以但我就查不了
要收檢查費，他的解釋是因為有東西爛了會暫時無了保養。
用在動詞前直接熄了他？
盜用他張不存在的卡
三叔類紅利不可避免地沒有那美
不過給了錢多好多選
可不可以受傷那?
攆比較片子傢伙都沒有講哪位最似現實顏色
你們對與否無法溝通緊
你是不是按錯位
個功能似乎用在動詞前熄
習慣了仍然方便比按兩下
之後又由一個人說抄
很不習慣沒有雙擊開屏幕
只是有空辦，幾方便又俊男
更新後無以前那總是丟失了
不就是，膠貼，重新開機之後暫時沒有再出現過
幸運貼近了玻璃貼剛剛有機器是琴頂飛落地
現在兩百元外出
我正是個人八達通卡
所以為了他開啟過這張新的八達通卡
原本那張是個人八達通卡，就是所有東西要換過張新的辦
其實可以直接上去，只是等耐一些
否則要幾天沒有電話用掛
熄了機再插電一些反應都沒有,紅燈都不穿
充充下沒有啦啦熄了機
剛剛使用小米充電器
可以模擬真實卡,你真的可以不持卡上街
有人當懷手錶用,這樣他每一次交易都要入一次
你不可以說沒用
我那本真的為什麼有一位將會有時無後反應，要按多幾次才有進展
即使沒有任何單反都夠用
今年才有，你又知道它無
我上次沒有都得
一條邊是指音量鍵那一條我很想換了一條邊之前跌爛了放低機器多久可以拿回?
這樣你都值得玩。千蚊左右就有一種手錶
常常接聽電話果陣講了幾秒之後
有沒有左右不同的顏色那
但是他就問我這個監視器有沒有觸控得不靈活呀
你什麼原因和叫他換?
除了剛剛貼了玻璃貼之後個日連跌兩次之外都無再跌過
真的關口不關背景關閉事
以前一落落至就看到
S8更新完連藍牙這會兒是通知介面沒有了看即時連不連到，下下要進去設定處出現好的勢頭麻煩
到現下這些色偏到可不是單純想鮮艷那樣簡單
這樣子當然我做好準確做測試啦
正是一天一叉與2叉的分別
所以為什麼我覺得很大分別
加一個英文是香港下面看看可不可以
我都不怎麼知道你為什麼這問題
想問一下各位巴絲這怎樣兒轉回中文
這樣的話應該會順利一些
它又不存在寫明這樣
就這樣子帶單一樣機就成？
我個人覺得安全一些
有時間就會點選電話/玩遊戲,一天應該要兩叉
如果還是那可能又要再洗一次機,所以什麼撞了
你使用設定裡面的回復原廠設定,
有沒有人知道這是啥問題？
有沒有方法可以看得恢復？
我以前本A9都有同樣問題，前往朗豪坊整啦，不用錢，上午去整即日可以捲回
搖一下的機器一個鏡頭座位都會有一聲
之後一個觀景都會地震應該是個對焦那部分出事
手機問題不斷地
一天一次都真的任何事
我第一次就更新了所以這會兒又再放回
讓我試試看電池較正才看看有沒有幫助
更新了之後一個鍵盤要選擇標點符號超麻煩
會不會要收錢才受傷
我在電話裡已經較了語言可以用語音啟動但還是不可
而且可能是二手
細鋪設而且可能是水行貨
過了保再買本好過
我最後進行了應該程式>預設應用程式>裝置協助應用程式>裝置協助應該程式>無
夜攆和顏色好了好多，沒有這麼多味精，對於我來說是加分
數字化了他
我還是思索這一種中間的機差千幾似乎差很遠
是不是有得是設定禁止某些應用程式後臺運作？
我剛剛都想問任何事
我都有偶爾閃一閃問題但真的任何事
見人話版本不對問題
有時閃一閃那
用了這麼多年三星還能少使用藍光
開啟了仲黃立即熄回
藍光那裡較了固定時間開啟？
無郁過濾去了一個幾鐘又正常番
一定有輕微花痕,不過可能要顯微鏡才看到
我使用了八個月，花了一條痕，不過祼機好手感好多
包膜其實會不會影響散熱
有什麼高見大家一起分享
十分那意思
所以他不要說要大家幫忙主持回漂亮他機器
想改變做這類色真的他們搞不所以
使用內建那個都夠啦
魚與熊掌有些選擇不出手
解鎖快了暫時看來省電左
要不然就手工作貼他縮了一點
以及機器好不要都要試試運氣
不過戴套都看不了啥色啦
很想要藍色但我真的是不用plus那大機器和雙鏡頭
之後試試更新完看看有沒有事先
我寧願現在這樣的話對稱無偷字仍美
其實都不然總是照純粹問開就問埋
個人認為雙鏡頭可以用既機會好小除非你是經常拍照又會放大縮小那照
急就看第一版
天氣熱那時候播出與你宜家般差不多
與你們的機器分別大不大
有沒有兄弟知如何做
能不能只是在安全資料夾裡面顯示不想出面又有一個應用安全資料夾裡面又有
解決了一些什麼
分開將會好一些，不過不要安裝其他軟件是安全性資料夾會好些
用不著預約，大約四小時
是不是有差那遠
仍以為它沒有那快出新色
尚未見過美麗的皺折機概念圖
還理想宜家用手勢般方便，其實沒什麼必要去留住他們
突然間改走了
應該不要一整天戶外打開最亮，收起來下面一些天皇鍵以及不要超開藍色東西就好的
一直按一個應用程式可以以至詳細資料畫面
可能因為早幾天太熱，所以電池耗損得勁了
弟兄有沒有方法可以教一下我
去官網看說得過去是中原
百記憶優惠原來已經完了
左轉節約電模式看片會卡？
肯定沒事兒遮住前面
仍要不要持水沖搜尋抺乾先
這些膠很大層味
相對回又寬一些，又有支筆
如果你真的想要我而且是達到
正常使用都不會打開點兒小時
你3年壞左才換，就一炮比給7千更遠買旗艦機
不如可以使用爛才換，連想都不用想
所以我想當然是不能我弄錯了自己又真的不太能
如何過去的事情其實不大可能不難使用電子白愛好者不怎麼能搞這些
之前曾有過用用下又平安無事
現下究竟有哪類好用
過了開始的數天就開始核電
但是似乎沒怎麼區別
回收原因:避免以下操作就找不到響
上星期六進行都沒有什麼人
過去了這樣子久任他激怒到無論如何都得啦
完全像班老屁股想當年的口吻
因為他們的生活只得工作和回家打j
僱主不體諒之餘仍無理解僱,那都有人挺?
根本不存在可能還比較好似平時般兼顧好工作
特別困難接那些仍更遇到難題
即使請了產後支持者都不就是24小時全天侯幫你照顧
如果一個女事主生產力真的不達標準，不能直接是她產假的時候，請人回來取代她位置。她放完假回來三思，如果真的不達到標準才會炒都未遲。
10星期似乎比較多人還是發出前四後六，女事主衹得無薪假，公司一樣可以用回他這個人工請人接替他。
教子女方面，應該會好過每日與女人食大家樂的關某
能力高，又肯先生小朋友，有他是香港的福氣。
作為打工仔，固然覺得那才是打工應有待遇，
擺設到明正是要歧視孕婦，
任何時間大條道理取消這麼多事情
請傢伙回來做兩三個星期，馬子回來不郁得他
但傢伙收住錢放產假，你會點想?
當你請了傢伙回來無耐，
請他進去搞屎棍？班hr隨時此外幾件勞資糾紛要跟了
炒完一大群人之後無久他自己就辭了職
我番工那裡這些孕婦人人也是工作狂
我老母有無實力都不會靠癡靠騙咯
于品海一些公司
產假可不是要連續受僱40星期才有錢啥
我老母先生我都停薪留職.生了兩個星期就死去上班.」
我都有老母，她是家庭主婦。我知現在好多雙職父母，但我覺得父母的照顧與陪伴對這個嬰兒很重要，尤其頭那一兩年。既然他原本不就是回緊這份工，為什麼不考慮兒子大一點一兩歲才出回來行動？如果一個丈夫兩年都頂不了就不如不要那快生，儲多陣錢才啦，見到都覺得兒子將來會很慘
說真的以這麼多錢請個人回來養胎就診生仔，是我都不接受啦，原本打算請個人至幫忙行動不料要全公司就他做完他那份
他已經不就是孕婦了
他大肚之後被人炒了的時候已經吵了上勞工處，所公司都妥協以他留在那裡與放產假，直至他放完產假後兩個星期才真正炒他
有多少人真的有看清楚篇新聞
是要人即日走那條
這C先生一拐至已經炒了一伙人
不夠一年又甭以有薪產假
你看看這到多少公狗扯幾公尺高
提出來馬我老母不會大肚當免死金牌是公司橫行霸道
一起打電話去查詢下他何時會道歉
你知道真的強國孕婦福利還比較好過香港
見到一些生活全方位被有錢東家欺壓的連登仔幫這些東家說話十分好笑
不應該歧視孕婦,但是前題是她不用人(過多的地)就
以為這句百搭相同話一些女是雞是公廁一樣
所以是不是打手黎，發生起底先知
很難想像他們有老婆仔女
活響自己世界兼無知的人實在是很可怕
仍要低賤到站響買主角度想
以為跟他們打j一樣那簡單
都所以他日後將會不會有老婆祝她孤獨終老
否則有小於1歲幼童的婦女不可以炒
那裡寫明除非公司倒閉
這樣子才有十萬
你看上邊多少留言幫「公司」講話
香港十分多奴工
有關公災難還不尋覓個人更遠公開道歉。
臨母親節才造單般的事情
你這樣講求任何時期大肚還是搞鬼
大不大肚都要想公司
好多連登仔自己可不是老闆
這樣子要去再留過言才有
那大所公司又主打女性市場般舉行十分玩回自己
你對這個大肚員工很的,員工自然協助你宣傳
那大家公司又主打女性市場般舉行真正玩回自己
有些人奴性十分很強
第一個上司給他提早過試用期,就是他工作表現十分不錯啦
大肚無敵幾乎都那炒，這間公司還有很長時間煩咯
我有了一些蠢鈍員工真的喊三聲
仍然要郁的話那明目張膽
這會兒爭取男士七日侍產假但問回他為什麼當日反對修訂她還是支吾以對
露出來整篇文向前衝更遠7做啥而已你
人家大了肚子都敢郁這個董事長個腦生是屁股裡啥
以至真正要投票就會出賣上班人
我老母先生我都停薪留職.生了兩個星期就死去上班.
另外4/5產假人工十分好厚道當正長病假那pay為什麼會以工聯會傢伙講到壓迫婦女二十幾年那
或許全地球女人都被男人養甭上班
或許全地世不要生仔
那真的要想一下這些公司值不值得留是到
但是如果孕婦正常通知左公司,公司無論無視下面死,又不請人又不想其他辦法
特別是細公司可能真的是正好滿人行動,如一次半次,替同事頂下沒關係
請個人回來是替公司賺錢輛嘛
做了半年就走且不頭
而且有的是無良東西
身邊好多人有這些經驗
另一方面問哪一個拍板話請先
如果一個大肚婆有心取消東西前往看一個醫生隨時持張假證件一星期/一個月病假
你想人做到事情天天聞糞尿味都影響到工作啦
間東西十分一些都不要用又大味一些都不天然
可不可以民事告9他
他他去醫院
最可憐是他自己都有小朋友自己都生過
以我都不會從事這間公司
這是公司文化或者你上司的問題
如果公司或者上頭不體諒要其他同事不合理那頂埋
我做老豆前都曾經有這樣子的同事不能大家支持埋他或者同上頭反映下
男人有點胸襟好一些
你認為你想已經知道什麼料啦，你老婆那努力？不能難產咯
一個化妝品商標那搞都自殺有什麼區別，女人很小氣，真正阻斷你一輩子
懷孕都以至中期明顯看肚子才發現
公司實際尋覓他黎替罪羊
稍稍有點常識的色情的尋求都知那炒緊糟了
加上而且試用期之類做緩衝點可能有心騙你那個幾月假
我就真的百發百中那堅
你好比耐心尋覓錢養埋你老婆
現在簡直可以買了他
提供失實資料、更改口供使甭跟進
以前都會買他們的野覺得不錯用
到時候不要出聲失敗
你們這些家人都有機會比人那玩嫁
人家孕婦告9她
又不由一個人與孕婦說話
看字面明顯是公司有問題啦
都不分青紅皂白的
是改變了上司之後由一個人搞重視不以同事和他聊天和搬他個位去廁所鄰
將來你這些老婆/女/朋友/親戚經歷這樣的事情你記住和回她講女人大肚正是無意中行動過癮
見別人有兒子又炒
見別人結了婚又炒
見人家要養家又炒
不比別人跟他說話仍要叫他馬桶所門口
生女由一個人使用水泥封西啊
能做久說得過去而已，新入職說得過去大肚，這些同事很難無怨言，你放假要做完你個份，生完又總是藉口休息蛇皇請假，百日宴又枉些同事送禮，仍要每日聽你講帶孩子幾辛苦
否則認為公司那對孕婦岩,但剛剛入新公司做沒多長時間就大肚,別人都覺得你不會是認真做那些
有一恃先賣正是
多點體諒就不用變成那大
我第一時間想到這一種，好像我舊同事，一過試用說得過去大肚，回了無久工就總是請假，使其他同事要做完他些事情，後期就請人做替工頂到他獲得，放完產假都總是持假，那年根本見不了上班差點，但又出緊糧，又要人分擔他些東西
個丈夫應該幾廢老婆大肚都要出去行動
都不行不覺得他有心搞鬼
講買樓，今日不買，一年後貴了500k。一定心理是不平衡，學超人說，自住就何時都買得。自己負擔到就應該上。無錢的就儲下才，之皇后一定有機會，最怕你無子彈。
減少下倉算不算看淡?
成功人士原來是由出現好的勢頭定看淡定義
首先是大陸人，要有樓，再外來要看升如果能英文更完美
你們對成功人仕定義不準確
他壓力大，就快神經失常，大家體諒下
印鈔票帶至的8年假繁榮終有一天要還
全部的人牛市都賺不了，難道熊市會賺到？
這樣子燥，自己找到就去傾訴下
樓主輸好多，大家不要比太多壓力他
類豬一早比我抽了啦
可能他都到了發情期?
想不到他那淫賤
明兒要默書呀
不敢買那近
讓明兒大奇蹟日
很想入你們沈門，
看了你們是沈門的討論和布神的操作，
我追了長時間
不要把慣性當成必然，大忌
像是幾年至次次大陸長假期都且升，讓大媽接貨
結成前支持熊不能而且得守咯
股災是不會這麼多熊
加起來照樣兒正數就得啦
很好常，不存在大陸資本阻擋
牛市買熊為什麼要對自己那殘忍
好想快點放牛熊分佈圖
但是無你般幽默
給這些信心自己啦你
難道要馬子陪你渾渾噩噩呀？
因為你根本做人無目標渾渾噩噩過日子，即使有女人都無幸福
如何查到不花心男友
五毛不會有女人
有沒有女好介紹
什麼時候才可以遇到岩的人?
特西那愛港鐵又要放火又是啥原因
別人說得過去隨緣，我說得過去根本自己不變沒有可能會有另一半，問題正是我沒有動力改變，點很？
打奴隸工作，上班下班累到無動力溝女
沒有任何異性緣，無異性朋友
是不是是監獄面壁參透更遠
所以，你可以同時愛好多馬子的球，你不會是一個好男友，而你女友裝假陽具他都不怎麼女友
你只是愛他對球
可以幻想一下自己渣，怎樣兒判斷
我考的時候會坐巴士上層右上角
與女朋友抽什麼晚飯才可以得到她歡心
留言太多遺漏了可以推一推
原來不踢足球跑了去出書
你沒有受到大家樂
究竟受到大家樂定大快活好我看不透人生反正連綿不絕的選擇題
我好少喝開水沒怎麼研究
豬蛇建議我晚餐抽什麼好
公司如衣服不對著就要換
考考一下試鹹左更遠，數都計不了，沒有了雲加可以點撐下去
應該如何幫他好
仍要掉他入冷宮
然而這些老闆永遠都不升他職
他明明整天都交足貨
有一個朋友自從溝到馬子就跟我疏遠了那
另外暗戀緊一個剛剛出生2日的女嬰，未能說話來說點溝？
喜歡了一個女人但她85歲退了休
豬蛇，怎樣兒才可以不用做人類兵
除了財產同學通過系0
就在考車如何增加自信心?
豬先生,如果曾經有一個師父教識自己好多東西，將自己帶得更高，現下老人家就黎退休，如何表達對他最後的敬意
思索不了去哪啦
你女友應該飛行了你
是不是把口出了問題？
有沒有做球台連襟兒
自己搭車真的又麻煩又貴
我是裡又怎麼會沒有雞肉?日本雞肉是真的無得輸.
我都說什麼都叫,這是炸雞
沒有任何運送真正去不了
紅個條不停止的
正是這樣子啡加外來
你見送到前往另一邊,就有個這樣子的位子送下去相的右下角
楂左1個小時運輸就要到草津溫泉.就去了看草津溫泉的溫泉街.這溫泉街是算多人,與其他溫泉街比較.因為它有個得虧意的景點
我每次燒肉,是必定會查到有雞肉的才會去,因為我其實喜歡食雞多過牛
這正是一個露台
我還能怕冷，但又喜歡冬天去旅行，次次也是保暖以及節約行李位中間掙扎而去日本更需要一件美伏，穿得醜樣些全世界都知道你是外國人，很意外
但是你那邊段山路應該沒有那工整所以走起來辛苦些?
我怕去完上面地至到松本來不及
弟兄食鰻魚飯使不必排隊
我見官網有一個相機可以看哪一個時間多馬憤怒
門口都有花兒看
這個事情猿公園否認的話差點一滴雪花都無
講豪華就未到他
叫做有時有些特色般例如富士山每一個但不怎麼吸引
間星野原來都不就是特別美可能鄉郊位
但有時去日本當然想的想想去其他地方試趴，結果反而少去星東西
好處是不用考慮付錢就一定有那好的服務
路過看俊男職員
間東西是松本市個邊.有幾條不同的的房,我住個間有室內露天日式浴缸
這正是一個露天日式浴缸
長野以至當時,其實差得遠是滿開.不過都以我看到有2夥滿開.基於藍天大太陽既機會是我過往既旅程不是,所以又瘋狂般照
氣得有勁想捉條猴子扔落一個池裡
這些猴子硬是不答應去泡溫泉
和在猴子山看沒怎麼區別
否則加住雪泡溫泉的猴子
個裡有個位噴水更遠.
外來到這兒,最主要正是看𤠣子
我也無吃虧,堅持照堅持照
那方面張板用得
有些只是隔條村一些口音都已經不一樣
他籍貫是廣東三水
這張圖假不就是他黎
不過要做到那，恐怕要幾倍馬歇爾計劃的預算才夠，太多人
其實看馬歇爾計劃對歐洲政治的影響會看到一些原因
次次都幾乎有機會可以改變得更好
中國人已經用在動詞前救
最好是像的救世主般搭救樂隊牲畜先為上策
玩挑釁內鬥讓他們死到七八成
他好像清澈狗英國人般一定無般大反彈
英國王室都不就是英國血統一句收你萬
你這些小傻瓜照樣兒到討論這些問題，他是一個國民黨籍中國人，出賣國家嘜漢奸咯，漢不漢人般又點，
每一個都這樣子做的時候保持一個人們仍點有血性去抗日
以前那些代很重口音
汪精衛未必般Care所謂狹隘的民族主義，反而以現實情況作優先考慮。幾年前民國偏好的人是魯迅和蔡元培，現在再問一定是汪精衛。
認為汪精衛是漢奸的根本就無上了歷史。
這會兒習總行那當年老毛要打的對象條路
發出了不小資料聲音檔上去
他們只會唯物主義，將金錢和物質擺是最前最前
但是那這群人會點做?
大部分受過下教育的大陸人其實都極度有危機感
不過這不然主因
張學良就真正漢奸了
我只是知道明治維新時以美國打一打就了解了
如果他是大陸
日本正是資源少天災多才般高危機意識
國軍多次剿匪都比他們壯大到
強弱都還比較好懸殊
匪軍得回東北三省蘇聯接收的軍備
但看了小小之後就不想看尚未讀完
覺它是後面量計,隱藏是後面
而他自己就傷都無受過
但聽同學講毛魔打仗出色是因為有人幫他打
我否則文科,真的不太熟
他都要感謝日本削弱國軍才可以打贏，有幾勁
你回顧抗日後國共內戰雖然實有神秘左
所以他就想到這個方法不斷收外國尖子
嚴格來講只是獨立了的香港
人民每個人都有獨立自主,創作的權力
美帝正是好在每個公民一樣受另一種模式的優良教育
同時吸收不同的國的好處學習，學習完後可不是一直抄字，會繼續進步
而且社會尊重傳統，有正面的階級觀念推動生產力
他對內不能擅長,對外和打仗難道不是嗎廢物
不怎麼熟歷史
是廣州的廣東話
就真的是超英比美啦
現下日本十分可能與美國有得鬥下
以前粵語舊片子一些口音還能不同於現在
很好笑以前些廣東話
點發展都不會有法治
宜家工業發展成般快，可能你稍後想去闖一番事業都不能肯定
弟兄回多點大陸周圍看看，就會發現城市發展得幾快
你廣州一個一些到今時今日都未是經濟開放，廣州都曾經很繁榮，現在真的無眼看
先不講一些什麼政治問題
其實香港人如何尋覓份大陸工
我都想知道所謂大灣區其實有沒有東西混
是上海行動的香港人
看套電影都要看彩數
唉除了慨嘆都真的可以點
現在仍然要溝埋這些腥香港人
只選擇少人的時間觀賞戲劇
沒辦法，可不是人人好像我跟神父般做月廚做到走火入魔
對土狼的佔有慾望太強
幻想嘉年華櫻那些集尷尬到這
你認為它妨礙人倒下東西說得過去者
那個是空境失敗
沒有任何動畫版就不看
所以說因為理9跟風狗只是能看動畫版
三來櫻的性格太扭曲，也沒有贖罪
二至有一群處女廚
一來用在動詞前上網看
這才是真男人終於訓醒不再做夢學會守護最重要的人
相比之下凜真的是正好多
讓月姬尋找出了我驚櫻連琥珀都鬥不值得呀
驚月姬青子不到她黎
第一章覺得他很煩
十分不怎麼想吃
然而一想他以一些淫蟲同人渣慎二餅左十幾年
劇場版出了米紅了咯
因為飛行9跟風狗只是能看動畫版
因為櫻線沒有什麼出動畫
只是看動畫如果，方面會覺得櫻是女主
我自己反而對他印象最深刻
個人覺得他性格太太無聊
不相干看的話太心痛
我看得太太感覺不好
因為一個小女孩捲入那黑的爭鬥裡面
其實我不怎麼喜歡是正傳類見到伊莉雅
我見連反櫻的都少
以及動畫化用在動詞前上網看
為什麼櫻要總是由一個人笑
原作明明櫻線最多野看最虎頭蛇尾
如果那天早起我可以看到他有事如果一定不會上班而是陪他就診
最後摸它似乎知道是我那，是裡叫
我早退趕去家人帶了他去那間醫院
下午近黃昏時間他忽然是房子爬更遠癱是處
前天走了你講的感受和我一樣
我那類又是叫豆豆
養了9年最近一個腦神經有問題性情大變無論人
狗狗以前機緣巧合底下呀媽領養回來
訓一兩個時鐘又醒那
頭兩天回憶起痛到pk晚上完全訓不穿
回憶起他突然嘔失禁
完全明白其實我類狗是抱住它果陣走
我想起豆豆最後果幾天受到好多藥，一個身有陣藥味。一想陣味，個心又會痛一痛
始終他都走了希望他不要再留戀家庭
釋懷到微不足道果陣就要處理了他
所以狗同人一樣會不會有頭七
因為想他頭七回來有位訓
我類狗之前訓教一個墊子我都留了一星期才掉
即將搬新房子想養狗
不過這可能是我一廂情願的想法
所以我希望他走了後不要回來，而是可以去更廣闊更大的世界，果裡才是屬於他的地方
是公司看完眼淚汪汪
間隔了半個月最好一些現在回憶都仍喊得出
那時候真的是一靜加外來就立刻眼眶濕潤
但是距離了無耐第2條跑包括真心崩潰
記得那時候好不開抱住他條屍爆哭
養了2條烏龜其中一條一年前走了
但是現下自己經歷了就真的是明為什麼。
真的會什麼都不能成因為這個段時間無一個時候不學習起他們
這種痛真的要經歷過既人才明
然而又不想自己一整天那傷心下去
我又不會話你自私，始終你自己都好重要你一天不了解，一天都站不番起來正常生活回。我簡直星期一和今天都番不了工，公司一定會以為我搞鬼請假，但其實我是痛到沒有動力做其他事情這些野是我們自己覺會明白...
所以根本不收好些東西看到又
但我不想每日翻到家裡都學習起bb走了
雖然我知道那做都幾自私
所以才不斷地尋覓代替品
我正是吃不消無了他們的日子
般希望你忍受得過去
我留番豆豆間家庭，那個是他最愛既地方一見到屋仔個心又隱隱作痛
我短時間內不會養住我不想比其他寵物代替了豆豆
現下十分好難過，一想就想哭
從小養寵物也是我的夢想，家裡一直都不比；是有緣之下有人給了條龍貓咱，咱才開始了這緣份。慢慢全家人都好喜歡他。
家庭少了些東西，不會覺得空虛什麼？
他們應該會聽到
有時間想念他就重新啟動一些相至望下和他講聲你最近點
每一條寵物一樣你經歷都不同的倒不如想下開心東西好過
他們都會感受到即使現下我而且4條他們都取代不了
和他們前往火化診所見最後一面摸多一次
我前幾個月連先有一條貓兩條狗先後走了
感謝他們一直陪了你那久
平常心面對試試另一方面想他們那老不走他們仍辛苦
但只有積極養下一條才不會一直學習先死了的bb才可以起傷痛中復原
朋友有詢問過我為什麼那快養下一條
結果每次都好快就會領養下一條一死了就開始發生論壇裡周圍查
建築街學習建築會哭建房企更無時無刻都學習建
每次他們無論後果不佳心每日以淚洗面
他是我最愛的寵物，他的名字是我幫助他作，他叫做小跳豆，而我們都會叫他做豆豆。
所以我想起這兒，為我和他從相識到別離，作一個小紀錄。讓我將來，任何時候，都記得我人生中有他陪伴的4年。
起見他最後一面，我們這些忍不了眼淚。平常精神活躍的他今天竟然這麼着，他打開眼睛的力氣都沒有也是他跟了一個沒有能力的主人才會落得今天那。如果我有能力，我應該一早發生第一日看獸醫就比到他治療。我心很痛，也很內疚。
所以我同屋站人再聊後決定比他做安樂死這樣我等等2個家人至看他最後一面，就切16:00給了他進行
急救完醫生講話其實他情況很嚴重，其實再救他他只會更痛苦，以及救得番的情況還能微。問我決不決定給他安樂死。
所以現在要更加珍惜與家人的時間
到親人離世的時候將會仍傷心
我都好像的見過說什麼不掩飾就會比敵人抽...但還是怪我第一次養，要到那遲才發覺他有不滿意
達到有起事上來就好嚴重
龍貓有病都會去掩飾到平安無事那
他依舊這樣子帶了好多歡樂比我們，每一個外來比我們家庭的人都好喜歡他。
今年來，他一直都好地地，要活躍果陣就好活躍；要發呆就發呆；要訓果陣就訓到整條豬那。
嘩弟兄打擊十分很大...雖然我有人口說人無口說自己，但都希望弟兄你走出陰影啦
之後都有領養，宜家其中一條已經十歲，我還能怕他走那天
幾年前，半年內跑了2條貓，太傷心使自己抑鬱左一年。
嘩很好如果我有那大空間比我條龍貓玩就好
雖然他都不怎麼聽我認為，但我自問我錫到他濃。我也知可能他走會令他舒服些...但我這一刻還是接受不太到
擺設了它是晒台屋，每日清早就出籠放他出去自己跑，晚上就趕回他去監獄
我想我達到無論不會釋懷
正如如果你有一天死我相信你都不會覺得很痛苦
老老實實，我知道有需要，但不太喜歡見到寵物困不斷地細的地方
你看我們幾恩愛，他仍然乖乖那訓切我量食杏仁。
今年過年，我和這女朋友發生桃花下結下姻緣我和她今生的緣份一定是再續前緣。
弟兄養到他白白胖胖得虧意btw你家裡有那大個位比他走來走去真的很好
7年後又拼寫肥到條豬般
每次沖完沖他都雪白，好美女兒
他洗澡的樣子實在是可愛到爆，堅持起裡面轉轉轉。有時轉到累直接起裡面訓教我有時真的忍不住笑
我都想比時間治癒，但也不想給予時間洗去咱的回憶
哈哈！希望他上天堂可以一家團聚啦，高高興興啦
家庭從小到大都有養狗，我都經歷過好多次
雖然好走，但是真正，給一些時間自己
是呀！建立了深厚的感情，真的不然說時間可以磨滅大家般加油呀
講起他家中，自從養了他之後，我就興多了寵物店。每次我外出經過都想買些東西比他。這間屋我看到覺得得虧意，但寵物店還是得一個display整天都無貨。我還是每日放學經過都去望一望才買到炸！不料買到返回，他竟然很怕不敢進去，我還比較好失望ti儀表...還好我放一些食物進去間屋之後他終於敢進了！他仍愈來愈中意這間房子果然無白費我苦心！
第一日識他仍然以為他是一類很害羞的小朋友黎，但，哈！原來我真的看錯，他熟了個環境後原來真的很曳。每次一見到我正是那跳至跳去，想我請東西他抽
或者你可以想現在龍小貓雖然不然你身邊但回了去他自己爸爸媽媽身邊一樣會過得很高興部甚至可能一家人現在正是你身邊只是你看不了姐
不過你條龍貓應該很高興有你們家人做他主人找出你們好錫他對他好好
我家人關係一般總是吵次次吵完都忍不住哭
見到樓主一些相又眼淚汪汪
其實寵物就好像的自己家人那..我都幻想不了如果有一天我條狗死了我會點..
果陣我從未知道什麼是龍貓，所以我堅持上網看有關既資料。又拿立刻放了學馬上沖去九龍灣買籠，食物，玩具給他。
這會兒咱無了他，有家還能難過，我都哭了好多次。一想4年前，我知道家人打至說拎了條龍貓給我那天，我心情的喜悅感同憧憬。
台灣除了風化案和馬路三寶而且啥討論價值
他穿華倫天奴鞋很貴
他辛苦撫養G好多著裙子相為什麼上親東張都著烘烤西褲
太平山這麼多急彎你每次入彎就一定推頭
不必想承繼公司又有錢
富三代有可能一些重要不就是長子那些
徐若瑄有何看法還是成清純和可愛
無，他只是露奶堅持不露點
像是認為黃精喜歡邱淑貞所以無比他露但黃精自己就有看過她露點
左邊每一個哪一個黎？
達到現下都印象深刻無與倫比
90年代香港電影最輝煌的時候，什麼類型的片都好正
以前由一個人驅逐到是微軟的暱稱打工
記得熄小聲點才顯示
沒人講求鄭艷麗
十分很可惜他不再攆
而且鍾麗緹
以及所有好萊塢或歐洲片子除過的女星
有沒有弟兄記得故事和ea獲得n套豪情？果陣小五定小六同學介紹看，連續看了幾次些劇情對白到現下仍記得
唯一露而不會比人話雞的我想成湯唯一個
這兩個如果順便一提這個年代出道與露米一樣由一個人說雞
詢問一下你老豆套戲對與否講廣東話先啦
能不能看翻
但他乳雲大於五蚊銀
這樣子真的要感謝王晶王晶小水窪女脫衣服一流
同班同學那些三馬子
而且大個先知原來葉子楣都無露過
印象中邱淑貞沒有真正露過點
三級片女演員的專業性十分好受低估
昨天看我為卿狂見到片尾曹查理十幾分鐘激情肉搏村上麗奈看到多肉緊,
所以一段時間後而且這些什麼會加鹹蛋
如題,自從鹹蛋炸魚皮傳來到香港之後
飛索又大概殺到什麼價格好些?
這樣子去旅行一定是多試一些不同的的野
我海洋公園這些機動遊戲都不敢玩嫁
上網看沒有摩托車牌似乎更難
這我們都想過呀不過會不會太刺激？我朋友有一點兒低血壓怕他暈倒
希望可以前往一些好玩無般公廁的地方
求好吃好玩的推薦
他們每一個都可不是
我在家中長時間啦
可不是今天晚上都出現了
你番家裡先啦休息下
你今天有沒有出聲
他們不想見到我
你都可能不就是失敗
但你無上水
有網友聚會之後,這麼多新會然來到
他們牽掛下場沒人上水
竟然沒人按電話
就是你們講得很高興
否則認不了,是真的道
受到了好多肉太感動
誰知道失敗,打了召呼才啦
腸為什麼不來
沒有受益揮手區
請大家抽菜餚尾
放假熬完戲回來報到
不過他們拖了下不上水
沒事送以他失敗
他高潮你開心
喵喵怪我們相依為命
為什麼呀?我又無捉你去看
這樣我們絕交啦
怕但我會看
終於有同伴他們神經失常架
觀賞戲劇名都覺得驚
看恐怖片看到怕最好看
這樣我轉送以你
這樣你答應製造比餅那個花怎麼辦呀
你們見到大家未
今天晚上出九龍城食泰國東西
春大牌品不要有連登都知
要付錢台,你以為免費台
一段時間後考慮給你加盟
又尋覓到一條財路,蛋大很快變小甜甜
次次也是那仍然個別事件
不你不然都可以吃口至
沒錯兒呀要錫自己
這會兒你和條仔和好了嗎？
受傷就要鬥雞
那可能些騙小妹妹的對白
我這會兒巧怕餅牙
很期待他們拖住更遠
拖住更遠被大家見識一下
未釋放乾他這些電我已經乾了
類怪獸小朋友過緊至
我肯只是說自己事情，但他們又沒事想講
有查過大學同學，查到肯更遠都沒什麼講
朋友,能做朋友總會有共通點,可以用這共通點進行尋覓大家更遠吹下水,只是說往事
查女伴,不去擴大生活圈子不主動難道真的讓一個天跌落至?
只可以商量,不踏出第一步不會有收獲
有同事會一起玩下的，但上班時間都沒怎麼廢話，收工人家有頭家都忙碌理
以這些掌聲才
上網都沒有什麼出聲
柏柏好玩一些規定木白木白好玩些
說話不到十句
他們見完可能互相嚇壞了,再無下次
發生了身不夠鐘
希望明天上午不會見到他
發覺好多事情都做不要
擺設上火燒香他
有功課要做最好睡
留比不到飽那個
將會不會站起來
到時候要禁住我不要給我食牛
我自生自滅那個
你們可不是要喝開水什麼
我接你們啦最多
失去了不巧惱怒
其實改了邊
所以進行邊都跟
明兒左轉地方呀
玩過幾局我真的很廢
你們玩遊戲就得
整組去了玩遊戲
配上你不在到又屈你
其他人似乎都真的左轉地方
你是哪兒聽回來
你們這群愛好者趁我可不是到講我壞話
好像真的哪一個死了
張開他大腿
明兒看完不要又劇透
如果我真的拖你
對左點兒年
最漂亮那個難道不是嗎你
明兒可以換新手朋友巧多女神牙
你們報告我聽
你比那長大祕訣他
帶兩個發光的雅更遠
他認為最美那個
驚告你觀賞戲劇不巧多手多腳
你們是滋味食肉
明兒帶來一個韓女孩更遠
有什麼禾錯過了
你以為咬啥
明兒我會咬住支玫瑰
明兒你兩個不能見咯
他想見女神
做什麼要那對我
這樣子不要玩這麼多玩話以他休息下啦
你們下次預備我
我要查回幾十年前的帖證明我清白
直播緊,告訴馬子夾去開房
大神,他們明兒約受到肉
講求得合我可以做證
你兩個幹嘛互射
他擔心你咋女神
你騙他們好啦,竟然連我都騙埋
明兒張飛行我讓以你看啦
都說他們借我做煙幕
不就是花生都出?男女男組合
你們這群偽毒和我更遠
觀賞戲劇果幾個站起來機會很低
你們難道不是嗎最會站起來個些
我不會放你飛機
到時候我們早些去排啦不要緊
你想念食肉啥都無做
姊姊個女似乎又過來,晚些才覆
準備起飛今的再見
讓夜一些他浦頭
竟然堅持問
你再問問他
他似乎認為不抽
或許你自貼讓巴絲看看你的樣子信不信得過，順眼說不準出來以你sell下
唯一一個正面反饋是條雞自己給自己
這樣子查可以不養埋你男友?
如果你查到強國人買就有用
肯忍沒問題
我做了三年才開始叫穩定加油
先達佬不然是電話公司裡面做，比喻錯誤
其實我覺得自己可不是蟄居已經很滿足
利益申報:行業很窄你不會有機會進到死了條心把啦
我朋友以前都做保險，持續了一年，可以一張單，那張保單仍要是他父母替他買，最後辭職要還錢。
姐妹你還是早些轉行好過啦,看你打一些野你什麼都真的啥都不清楚,有舊飯那,比保險公司騙左你都真的,你不要害家人和朋友啦
一開始信賴朋友支持說實話有閒錢如果正常都會幫交心的朋友買份
我幫你買了
沒人脈學人從事保險？
那才達這些電話佬不能電訊業？
1/3執照對付著你朋友是保險公司做你假扮做他下線都可以考回來根本溫兩天都覺得多真的有啥用
最要緊心態夠強呀對不對才
不過又這樣講一次汙兩次穢三次沒關係
跑單？女性容易跑一些的是你比不值得到自己姐
這樣你想一下為什麼要以單你？
少數真正有料的
市場這麼多個保險從業員
放心你這會兒就充滿樂觀積極覺得前途無可限量
誰都知道啥，正是問如何轉進去嘛答非所問聰明人
上星期向上了卷三堂
兩個月都開不了件不要騙自己啦，查定後路啦
都滿飯錢和車錢的
路過看家破人亡
不要這樣子啦我心會痛
這樣我又未正式是合資格經理的，不必那怕喔
男的就查有錢人太太，女的查有錢佬
不看條款的人賣保險，想一下都覺得很危險
或許就家中有錢可以任你玩
不要覺得其他人為什麼做到
家庭有無負擔有就不要做
隨便一個人不溫都考到的牌
不要跟我商量是專業水平
這問題或者在開始前
除了這一種你而且啥價值
這樣你有沒有看內容條款
簽了了，什麼簽了就要歸還啊
他妹妹很忙
份糧食實在是不是很夠洗
以前只是到過台北有想過這次還是繼續前往台北
身邊又沒什麼朋友可以放到假
可能真的是抽不中這
他似乎都有孩子
殺自己的人一半
而泰坦星他是唯一死單種
這樣子在有私心底下
蝙蝠俠一樣超人受到邀請,目的為了超人和蝙蝠俠的見面
鋼筋的鋪排
這個地方詳細商量到超人由一個人陷害,CIA的部署,動作場面更暴力
開始是非洲的片段
前往外國尋覓香港人遊覽那是香港都查到香港人玩啦
這樣子請問大城市有啥玩
想尋覓同伴成所大學似乎可以我一個去
不要緊我明兒都拿去警署
其實這樣的情況拿去公交車站穩定警察局很?
那可能人家有些資料很有回憶，那真的是幫人撿到米以翻人
不就是如何或許明兒去持過警署
這樣子串燒四兄弟都得啦
這樣子串燒三兄弟都得啦
能好多外國人專門前往這些地方住，為了這些地方環境好
但絕大多數時間我們接觸到既還是金字塔最低層的人
都不會想一生在沒人權、沒有自由、密度高的豬圈過活，
印度可不是真的般差
香港可不是真的那好
但是最筒都不懂正是這這群人
好多說做了十年八年
香港來說中高層遇到困難是公認的事實
那不能就是玩針對咯
一拐外來就討人，怎麼會不然玩針對
這次他又過度地了的
可以既真的唸一個正正常常的學士保險
預了好多比較好的公司一畢業是無可能入倒
好多人以尋覓大陸佬印度佬就可以用一半價錢做到同樣的東西，但事實上真正一分錢一分貨。
欺世盜名的人多
當好多人高薪查你行動的時侯，那就是專業。
對人不對事玩針對的人最喜歡挑起事端
以前他老死貓叉開過
幸運仍知道這會兒用筒
般製造冷氣一定是專業軟體工程師的條件
工程師幾勁還能，經紀差如果一個工程師幾勁都幾勁都不成。
想打多點曲
除了上面其他人講的之外，仍然差個大環境
不好意思理解別人啥意思，否則只是看字面
邏輯不就是太好失敗，邏輯很應該是專業軟件工程師的要素
來到一定要先回題？
以為現下做功課？一個人坐包括一面不斷地寫就寫到大膽？
你來到不就是回我講什麼，是回題講什麼呀哥哥，針對人螫到眯縫左?
證明不了你無針對人
或沒有位入所以不回
認為沒有針對人，回頭計用詞重複數量，那不能就是針對人
否則問你什麼是「專業」為什麼呀
這個地方是詢問專業的軟體工程師應該具備些啥條件？
否則食鹽多比你食米，是你連米都未吃過。
否則食鹽多比你食米，是你連米都吃過。
他是直必腸。他上過電台說起來源軟體。
我到過不同的的公司面試。而我去面試評估應徵者（我去考人）有幾百次。
有哪位像是你般滋擾？
像是剛剛寫論文的學生學用引用那，真有趣
你可以不講求的，沒人壓迫你閒聊
或是又是你幾傢伙說什麼正是什麼?
這麼多人不所只是詢問我，居心叵測啦
他是不是一定要講解
不能就因為你們
那兩樣東西有啥區別，講至聽下
正是這一種區別會讓你和勁人越拉越遠
對底層原理和基礎理論的好奇心，分別極大
為什麼癗不可以
捲西書和兩個球皇被
那比將會不會對美斯有一點兒侮辱
隱藏種瘋狂的球加要隊友配合可能美斯多點
丙朗有冠以及無球頂級
吹奏到厭啦場場都那
總是這裡象徵性地象徵性地象徵性地，說實話他仍然可以用這打法打多少年
雖然我很喜歡wb，但是真心覺得他要去改變下自己
單打戰隊出色的
不就是想幫教練
他目標從來不然冠軍
如果他肯改打法就球皇啦，要爆有爆，要傳有消息說
他的確是很熱血有時會讓人看到很激動所以人們才喜歡他喜歡他的鬥志
那一生都不會有冠軍
他不改打法，一路學人做大佬
他是勁，不過是有時候和不配做一哥咯
今季無看他，因為已經無眼看
現下西書這個目標都不就是持冠軍
整隊球就已經是他想如何就點
也不會有人那臉皮厚那做
但不會有人尋覓隊球至那玩
我相信每個明星級的pg都做到
一整天說什麼這樣子易刷又丟了其他人刷到
人們覺得西書單核帶隊
真正好球的點會容忍到非團隊隊員
很小會無球戰術配合，多數站一邊觀賞戲劇
不過我覺得最大問題是西書打沒有球是極差，他很依賴和底的配合，或者給射手的個人能力
看了這麼多年西書打球我是承認他是打法上有絕對的改善空間以及他帶隊能力來說一定不就是最好每個
看他這些球有時是會嘩嘩嘩爆炸力超人級
籃球智商的問題無可以改
有時看他看到暴躁的
鋒利伸：的確欣賞他個人能力但是覺得應該團隊先走
再堅持，他以後都不會奪到冠
什麼什麼女孩賤貨一名不像咱潔身自愛
個孫都結了婚啦
這樣我夠是小妹啦
我有兩條玩偶很想買，所以有沒有巴絲會去，到既說又可否順便幫忙買？
唯有堅強一些啦
不如你正在看一些好過啦
詳細聽李逸朗首傻女就知怎樣兒哭先唱
我都可以沒什麼情緒低落
試試不要擔心這麼多，講更遠，他是愛你自然肯跟你分擔，不必怕點兒。當你習慣了什麼還是自己面對，你地既感情會欠缺了些元素，會出事嫁。但講完難過野之後，記住和男朋友講回自己的心情，叫他甭擔心，當放t等級了，再好像平常那查回他。祝你們幸福到老
當不必再暗戀，可能就會再次能回怎樣兒同人講
但是怎樣兒哭先唱歌？我哭果陣真的為什麼呼吸不了般的所以唱不了歌
昨夜試了，應該比些住客聽到，無咬啦有個安全上了黎
見到他身邊的人就覺得特別孤獨
但我又不懂做到像是什麼心事都沒有那有時還能尷尬很無奈
但因為那將會是用他的心情外來換'我不一定好的心情'所以都不會講這d
所以知道我出了聲音他都會肯跟我講都好
男朋友一起一段時間後還是那。。。太太清楚她行動還能辛苦
有時身邊最親自的入反而愈難開口
已經難過達到不介意別人目光
曾經有次在地鐵到忍不住狂喊
深夜真的是太靜，一定不可以有聲
將會有一點兒聲，始終廳外會有電視同住站人聲，應該不會般易由一個人發現，如果勁忒會衝馬桶所遮一遮些聲
自從沒有再與暗戀的女子傾訴之後
家庭太小，即使郁一郁都聽到哭，所以不可行
對與否因為覺得哭的地方不足自在？試試面壁，把一個額頭貼住個牆，然後盡情那喊出聲的，看看他出不更遠
雖然當時都幾希望有人會遞張面紙給我
曾經硬是幾滿的巴士喊到停不了，其實真的沒人會理
弟兄有感情，有機會如果，再比一個tg你，暫時靠哭都仍調節到個情緒
清早是廁所也是無聲那喊？
喊完就回家洗澡刷牙訓教
見住眼淚一粒一粒般滴落地下
經歷過坐了後樓梯哭
不吭聲般流個淚
當你真的是崩潰時就什麼都不會怕
洗澡的時候開大個噴頭哭
小聲一點兒不會由一個人聽到
讓全屋訓了新縮是被裡面喊
想哭但他不更遠
弟兄哭之餘不如分享一下講更遠比人知好像會好些
可以喔，今晚走上去最高那層的後樓梯試試才
哭聲很重要，所以要靠洗澡開大個噴頭掩飾些哭聲
反正別人都不認識你
弟兄不要難過是公園坐是到大哭都沒關係
弟兄好勇一下喔我應該不敢，怕阻到別人
前往紅磡些殯儀館，隨便一個靈堂大喊，人家不懂你都不要緊，只會以為你是先人的朋友
以家有時連自己的情緒都不怎麼能表達
這正是我們的人生，不但喊，即使是想躲埋旁邊比自己靜下都不可。
想哭就哭啦，不要鬱悶住鬱悶住哭完會舒服些
便宜嗎，不過沒有凹陷箱連件雨衣都放不了
不過泊到的機會是0
每日看守他上弦鎖車
夏天就達到，你不怕臭是可以抓的。以前新界西回銅鑼灣，過完紅隧塊頭已經出汗。
我停放那久都未試骨位外比人抄會不會是你不懂選位泊咋
我都覺得會總是由一個人推跌你本事情
我原本部車正是防盜
停在街上不就是怕抄，是怕比人造花，偷跟骨牌
看黎還有很長時間研究以後，查位泊這一種學問
都照樣兒好便宜，原來幾百
我學習這實在是要渣上去才會發現這個分別了解邊上好些
如果你真的是怕那不能停泊林士街停車場咯每個月比多幾百蚊
停放到骨位如果真的不錯
因為平時答出租車行紅隧如果，分平均分開慢過我答港鐵
都不用兩千元蚊
西隧出上環可不是快好多啥
千萬不要這樣子想你賺緊時間
但是這個邊總是飽和，飽和了既說就要查後行？
般雜費一個月五百
是嘛正是一個到
如果假日酒店這個方面會不會還比較好，大快活個到
這樣你上環停靠骨位？
正是學習緊洗費
荃灣進行西隧出上環都會危險？我新手現下先報緊考
早2個星期見有2台停放了是骨位外邊一點，以好人抄了
上環會不會多骨位泊
小一果陣好喜歡看
立刻指住他至笑
扔粒東西落地再商量炸開
以前總是出商場吃東西都會參看才走
可以第一季得咋失敗
然而人們又幾型
神威鳳凰把配音聲會不會太正
兩兄妹因為沒有任何屬性被全世界排擠
這會兒回顧原來日本簡直無播過第四季，可能日本都吃不消套東西變成那
首海洋公園似乎是第二季沿用到第四季，但日本似乎有改的，只是美加版無改
第一句似乎堅持
當年重在此思索他點收埋對波
記得爆旋陀螺一個龍牙比了去做爆丸
所以限不限信用卡債務
成全套野得他失掉了
記得有一集愛麗絲主動帶回個面具希望給力量她打贏對手
當然是最經典那些句
衹看他堅持開卡和加所以什麼數值
一開始這些數值低都要講戰術
之後出出一下變了就那丟條蛋出去打架
明明第一二集都而且規則回合制打
不過之後這些女無個滿流奶正
第一季還可以看，第二季叫做還可以，第三，四季已經真的她想點
第一季講求到生離死別那。之後第二季沒有劇情。與黑妹一樣
令家人可以無般快死
出了就狂出招加攻比地位高細
我以前看都真的較量什麼
神威鳳凰第二季仍走了佬
他老闆集集都有巨龍
記得後期都有卡使用，但否則加自己攻正是減別人攻，都真的個遊戲點玩
這些玩具又出得幾精緻
小而短那個主角和類藍色青蛙正到
第一季最好看人們設又不太差
最記得正是打打下可以突然間開卡
沒有任何追只是偶爾看過幾集
什麼一二季很成功啥
之後一個女孩子扮他嘛哥出戰
成全套沒有任何悟看過但仍記得個女生知道個金毛是她呀哥個幕
2.減低日本普遍人對排泄物的厭汙，對日本人口老化的人才和照顧家人的發展鋪路
1.可以教育下一些日本家庭主婦檢查大便形狀顏色其實對監測自身身體很有用
不料這些糞其實是真糞黎
一個好老母可不是只用他的廚藝來判斷
正面反饋：自己知道自己煮飯難吃，所以直接叫外賣/以零用錢你自己外出食，大家相處好像朋友一樣般開心的老母
忍一下啦人家五一黃金循環促進香港經濟呀
我還是想買下東西姐
大幅度全部還是蝗以及他們些死人行李
或者你平常旺角還是被蝗侵佔
我凳些同區
免責聲明我家中的老人家還能正派，
好想這些無能老死早些
是一些商場去旅行走
看著有些無能老嘛伯
讓他下一個電梯可以輕鬆狂
等一個女生走前比她一行
一個啊伯撣子到一個著裙子的女子是她後面
他可以拿著張般的協議書告我？
因為我買樓同業主講果陣真的出於便宜一些和信他有一家人會真心查樓才攪這些那的事情
你們還能有經驗給到這些想法我和律師講點做
仍然煩過他查地方搬出去
他拿著這張協議書進行告你都要辦一大頓啦
即使你真的是反悔的
他早退租就退回以他起碼都叫做保障到自己一點
如果對家真的不答應延長交樓期又不答應搬的
詢問律師啦，仍問連登仔。我真的你這份事情寫了啥，但如果協議書本身是些不合法的事情，這份事情就應該無效
尚未打厘印正常來說是不是應該無法律效用？
如果你現在跟對方講要延長交樓期，那就就是你筆尾數都要稍後才比他，那對方怎麼有現金買下一層樓？所以對家應該不答應
你想漏了啦，對面正是不到錢比來緊的首期，所以才要先賣後租回
如果不就是我立刻收樓他都不可以點台啵？
那所以我用這理由叫業主延長成交期方便他查樓
真的是要查律師比這些意見才
我直接與律師行商量似乎好些
所以我們不如延長成交期進行就回雙方。反正它又甭被租我
所以我又不想累他這段時間無得住先黎查樓
但現下情況有變建議要做8成
你都岩！我叫律師和他講
我自己都覺得是我成交果下說得過去收回層樓不租比他我還不是上風什麼？
不過我怕業主心急尋覓樓要我成交筆錢
但是我交了進一步存款了啵仍可以延長啥
這樣我試試看和律師講才
這樣我成交日說要收回他都可以無事情講台？
不過我想知道如果張協議書真的無意義
以及現下他都尋覓緊
他認為查到樓會即搬
那這是他賣樓的其中一個要求想我們租回給他有時用戶查樓
我們雙方簽了名是張協議書到
既然張協議書是無用如果
這樣子就是我成交隨時收樓也可以？
搞大了一件事你會很麻煩
其實協議書對於我與她其實是不是無意義？
或許他們可能真的是尋覓不了地方又或者要等裝修一拖又再一年或者他們放棄搬做租霸
叫它比多點押金？
即便是是協議書到加一些條款
未呀而且兩個月
正是以為短租
事後補否則不可
如果他們最後賴著不搬你就麻煩多
不過厘印像是出事時可以後補也可以但要比多點錢短租如果不打都得(似乎是)
都可以查一個理由說家人都查緊租盤要搬進來先etc拒絕他就算啦
因為買樓果陣答應了他給時間他查樓
為什麼一定要租回以他先
不租以他米得咯
保啥障根本正是不可以做的野你去做仍要保障
但業主想我成交後租回比他先先先，他要查樓那。
認為這女性濃妝豔抺，不怎麼東西
想看紋身多點
較黑些清楚這些
一時大頭人一時黑揩拭揩拭那
你主人整容失敗而且臉更遠見人
捲了去做狗餅乾
我老友皇冠都消失了
我老友吉岡消失了
般可能鄰病港條
他撥打電子競技
嘛哈仍然未進入
這樣子用回中國事情不必看大頭怪
死忠不用點宣傳都會支持
過去的團過了上位期仍然使什麼打般久
近了幾天經過一些共享自行車，都會見到有兩三輛是比人用單車鎖鎖著，變相把共享單車據為己有。你去完公廁都會查個鎖著不比其他人用好了。今天問同事都有說是其他區見到了個問題，所以大家有無見過？
十分看你們不起
方面有再加上以前些朝代
其實到宜家都不是很文明。
些野人弄得這樣我有一萬年都很抱歉講更遠
受到完條碟變了黃色
一直服用屎所以大家樂很
次次都要拿杯開水浸走這些蒜味先射進得口，
希望下個會試的一群網友
健康的美食真正要推上米其林才有
整個飯的層次又再提升
小小鹽小小蒜使得蔬菜的鮮美增加
而從未吃過伴碟蔬菜的我走出了第一步
一塊厚過你胸肌的雞胸竟然可以切成輕輕放鬆放鬆
他已經打破了一般快餐的框架
這一種真實一開始會很想識個女生想聊天她相處一下就發現根本不就是不然這回事
不認識還比較好知識喜歡人但別人不喜歡你仍慘
多點外出走走不能那毒啦弟兄
死啦，不想再那下去
而加由一個人逗都會很冷淡那
是我眼中無分別
我注意到那些班，總是會講一些關於大麻如果題
當然啦不會是容易事
我意思是很多時候這些野是年紀很小就學回來
近幾年所以為什麼越來越多嚴重
有人查到一個南亞裔人士的社區中心可以借場
年多前同人前往查地方練唱歌表演
些蝻即使知道任何事
十分好持爽
就一次扔左出去再9秒9關翻個窗
以為他覺得很嘈雜
地鐵可不是他們場所
年幼真的非常怕他們
一整天都見到這些事
可能家庭附近多
年幼已經有個惡霸般
鄰有一個小孩仍由一個人轉到飛了岀去
很大力不斷地轉
困住是一個非常忙到
曾經以班二十幾歲的蝻
個小孩兒上完樓梯的樣子很委屈那踩住部車追班蝻
班蝻見他追過來笑9個小孩之後跑走了
想要一望見到他們指先後面是到罵
過了陣又見到有一大群小學蝻走樓梯
一個啊伯不敢從側面凝視翻他
個小學蝻見一個啊伯阻擋他步行
他們當時就上緊樓梯
個小學蝻仍穿住校服但是掛了條細金鏈是頸
早幾天見有一個小學蝻(樣子似中二三)同一個二十幾的蝻
路過等看恐龍
我想知道後面這些觀眾是不是要抽他們球盒
這樣的話是不是當嬴左兩球
有沒有打開網球的弟兄解釋下
我有看但是完全沒有站牌都真的站什麼位等
本身沒有打算打
第一下不懂的請給予
是停職警不就是休班
進入竟然見到鄭展龍
其實這麼多單，政府是不是有責任正視一下這問題呢？
夜歸正是將會由一個人搞，女權主義者尋求安全平安無事，真正天真
我以後仍有何看法女
有無巴絲推薦哪兒可以買眼鏡
我飛都要飛去看
再吃得多他都有問題
沒有任何手無腳反抗不了
送條給予我貧窮的買
個天都不喜歡我仍然未找到日本代購幫我買我些老婆仔回來
弟兄有什麼聯絡方法回頭黎查你
好呀現在回酒店放低一些野才
我稍後準備尋覓這些弟兄與我一起玩下
有沒有弟兄喜歡自己一個前往日本旅行
打了以普京客入沒問題
替諸位弟兄叫角
主隊入一球看看啦很悶呀
魯賓快入啦我要看牙
方面到有這麼多c飽和啊爆下啊笨
你買了老實講都預了輸啦
卡山要麼大吃角入不刷就輸埋他啦
5分鐘三球不然未見過
買了客加一很驚
一店蛇不要那啦好嘛
不用多每隊刷多兩球c夠啦
這麼多黃牌把能什麼
美巴小注當看足球比賽，最後變大船
看依句都知道他護主狗啦
一店蛇的角細可以出動郭富城
小星星今天都不就是那燈
最中意買他首名入球蘭斯巧勁
我很喜歡蘭斯總是買他台
最要緊主隊不要入
諸位哥哥高桌子貴下
那囂張不出水以你
現在好流行十五分鐘？
小妹問哥哥借下錢都要以你們說g
你講到半場完左那
今場角心情比昨天曼徹斯特個場好
特別有些似假球
腰斬啦什麼都無
我懷疑本手機壞了
俄佬女孩一下妹一下那還說戰爭民族
些球員行行企企
兩舊都無一些都不衝動喔
我出旺角扮球由一個人踢
俄假不存在c不如汁了它
快點十分鐘內與我入兩球
兩隊不要是到玩呀下
有無弟兄看仔細播對不對版
場球看到只是著幾乎
他應該有買啦
主場有一料
見到小星星弟兄買了角大
總是很快入的還能邪
過了十分鐘才叫啦
為錢可不是為氣
香港賽馬會怎麼會那益你
英超一個場和你對了
今場不想想第一次跟美斯巴
幹嘛學我的名字
和弱智說話都白費力氣
受到勺餵飯仍那口氣很大
我幾點出了使用不著說你聽呀
他不怒砍我都慶幸
我又是那些句如果半場開大就完成
以為那俊要看兩次
以一些信心自己些頭腦啦
昨天那個是我看
主隊主場強勢有沒有主盤和路？
收完錢進去看
聽到消息美斯平注打了1儀表下去
不就是，我不玩這個這些
球彩臺某程度上證明了買球根本不可以純看分析
容易勝真的有點瘋狂
今天這些球其實都沒怎麼好賭
等到外來食全餐
他還是推上去海嫁啦...等到外來食餐好的還比較好啦
是到問盞由一個人叫戒賭
戒啥賭，別人正是未賭過才要問
以平局結束退回這個本你
這樣子究竟他在此做什麼
我今天穿啥色衫？證明你不然閒聊
下有什麼那好錄
存起來這些錢整容實際些
其實我想買了頂或者差不多簡簡單單的
這樣子原則，過幾看一看才
是了,十尻幾年車仍不斷買賣,都真的為什麼以他們比到驗車。
些成本都不懂跟通漲加的
想看看以後會點
不要番工咯
班窮人牙痛那款就少點車
不過現下是用在動詞前省.
那不能租車位咯無問題喔否則三千元蚊不用都以不起下話
連登仔:計程車拒載呀你搭飽他
養成車預了打車仍平
租的是支出
有兩層樓加區區一兩百甭愁啦
難道我有2間房子收租又要利益申報啥
那豪比多十倍啦
實在是非常懂得抽水
政府公共房屋仔留番些錢買政府公共房屋好過啦
加到一一萬美元可能都偏袒泊
附近又沒有一些有遮蔭車位可以買
真的不想以他年年加.
正苦正是想你不玩
神經失常出面動輒三四千，仍然要排到瘋，現下你不停放很多人要你個位，個人覺得已經算平
與香港一些老屁股歌手真正用在動詞前被
好記得以前罵過個同學是大陸糧食。結果被老師罵
十年後的中小學
將來講廣東話就由一個人笑
不如看看班有錢佬間房子和他們個高爾夫球場是甚麼
究竟犧牲一部分人去救另一這群人對不對
編劇其實又是使用回哲學上的電車問題
講到好像的話你看過,許多人皆醉你獨醒那
其實身為儀表狗的我還能同意
但現在無可否認漫威整個電影計劃能做給多一點C想做的電影計劃成功有餘
我意思是不同的時期帶到這裡講求無意思基斯頓比爾還是比漫威俊更有深度有劇情
這樣子經典不可以講啦
多一點c狗是到吵贏都不會改變個結果
任何時間蘇聯都真的是啥
你用這些商業片和它被？
大佬人家漫畫捲過雨果獎台
年紀小仍然看不清楚無拳頭無枕頭覺得悶
英雄可不是下下男的大女的索就型
搜查人仍然吹到開先河那
應該是交換才合
做錯就罵到他豬狗不如
最勁要鋤他銳氣
為什麼不小心從事錯
他另外都有一個奧數老師
奧數適合他
給予大學數他做
但說真的哪有這麼多技巧,通常這題用得着下一道又有其他玩法
我另外有教中學既,都總是型住會不會無教「技巧」,使這些學生教完自己做又忘
幸好他不然升什麼勁中學
老實講他每次都找其他科要我教我都真的點好
不過我可不是做家教所以我可以很豪爽那自斷送前程……
我直接和他媽媽講學奧數好過跟我學
要小心它做到那沮喪有時都幾傷心
家長在附近
另外這種方法可以令他更清楚自己怎樣兒想條題目和解法
這樣的話你可以知道它思維哪兒出了小問題
叫他邊做邊口頭解以你聽(意味著好像一些補習天王教書那)
你試試以些難一點的數他
試試看有沒有再困難一些的題目可以教到他
她仍然堂堂和我講她很恨數學
我人人總是錯些無謂東西
有沒有弟兄過來人可以分享下經驗/說我知應該點做？
現在我都真的教啥好，預先教他小六既課程，一方面他不太願意學，另一方面我又不想利用他。
這份家教我都做了一個月，上過四堂
最好是元朗的店
無錯要買的是助聽器
查一個型號大家一起上網看說明書
後面還比較好多插頭座位喔
不過那,以機器型號大家或者有幫助
可以不用理我講什麼
因為他還能怕再吵到人由一個人杠猜
讓我外婆安心看電視
這會兒只是想解決了這個問題
因為我平常都不看電視
可以看到的看看部位這位
因為看不了本電視後面個位
每一個插左平常使用的耳機都無聲已經換過幾條試還是無聲
有什麼辦法以及是哪裏買
現下想聽筒以他插是耳朵聽
因為電視是死去公公買他不是說嗎不換
身為孫子很想幫助他解決問題
惡作劇咯些膠水愛好者是他門裡造猜他
隔離所以情的人覺得他得故意
因為耳朵的退化問題所以開啟電視打開很大聲所以由一個人投獲得
我們星期三繼續
二月打賭的錢還不追得回
休班警真正獲獲新鮮
人性本惡，條街沒人，一個心會壯，想做犯法事情
這是放射物理喔
真正的物理學家
香港怎麼會尋覓兩年物理學家經驗
先前尖沙咀一樣，強迫到逛花市般
九龍塘十分整組蝗般齊上齊加
等了六七班車我都仍然未迫勝他們連得上車
整組原始人那
有幾貴?錢不難查
仍然要這些管不對位又要搞
向上自組換東西下下要整天
那就不同於啦,上這邊買齊整套水冷啦
上星期砌了機器擊倒幾天
回家又主持電腦
有東西要改嗎
最要緊這些事情不會撞
上個月連登才趴了幾個弟兄
等完又等堅持等
想問一下你們買料去哪到買多
中下價格都有得給予下掛?
不存在這麼多錢嗎但
所有人都知道最貴那塊最好
去掉褲子不能有得看咯
上了水無大鷹看
我都想這個風冷與水冷分別是不是少了廢熱
現在熱到電腦都不想開啟
冬天的話幾到當時有什麼所謂
但是換完C派對大學之後性能上對與否分別不大
預計會戲水的一定是3然後2
要屎顏色不就是橙色
今天晚上竭盡全力試埋他
但看畢直滿不到
除了晶片有不同的,感覺大致上都一樣
實在太久沒有組合完全追不上
依加正在使用6年前自己砌的電腦
要看中不對位子
請問風冷和機箱有啥推薦(機箱最好易散熱以及易拆更遠清塵)
好多人還是那超
其實你都決定了一早是1
連月球為什麼
想換新機往後幾年都不會總是換
之後拆埋背板看
不怎麼知識點改
我聽到是變壓器失敗,因為聽到是機器的下體滋
或許底板、或許火牛出事，你們有何看法
要做雜工工作牛原本支援電壓
如果此外保養ge就去代理換過類啦
其實持續了幾個月
自從開機見到他有一部電腦慢了好多
現下一個百元散熱好垃圾
其他不用辦
下次買儀表b還是被多一些錢買多兩條槽
或者看看有無弟兄有最後意見
以為應該了這張,有什麼問題
不過是不是不要以至那盡
後者便宜一些想省一些洗
如果沒問題沒有意外希望這星期落單買手機
當然這會兒好了好多
其他牌子平安無事
看看他想要馬上死定慢慢死
電腦新手定制電腦順便學習下東西
新機2日也是那，查不了問題是哪到出現
所以想組合一部電腦將來可以看看自己對哪範有興趣
五舊水水冷不如不要上效果不太好
依加機器健健康康行了大半年
許多卡應該無般熱掛
這些風經過冷排出應該沒有宜家般熱的
照說整體溫度會低了
換水冷更遠一些風應該無般熱？
般就是基本上用在動詞前搞?
機箱放私下，開啟了冷氣都而且廢熱吹上黎好感覺不好，請問有什麼方法改善?
似乎不必買
燒了20分鐘平安無事發生是不是就是沒問題
穩不穩定十分不清楚
這會兒太少資料來源
其他都沒什麼大區別
純玩遊戲機真的牙膏
與女女使用機剪接轉片是快了好多
感覺上他們的卡好像不太差
詢問了幾次都無人理
本身都正在思考出不到去了張
打了整小時都只是七十頭
這樣子手頭唱就另計
你這些東西那過去的或許收幫手要麼買新一代啦
以及準備開埋蓋,換底版以及機箱才再洗衣機
這樣子要買新了
現在更新中
跌成那勁的
排了幾次還是沙漠
我也是尋覓不了是城是哪
最大那個城
但沒見到有座位岩插，是不是我忽視？或是要買個適配器，應該買哪款？
這插頭是機箱的
正是向上他網有
開東西點洗放更遠這
我都說讓他擺趴
想看看有沒有零件可留下
返歸開電腦查回的名字更遠才
貓頭鷹十分靜和不錯
鷹無般易壞什麼
之前還有很長時間走到完全沒問題
我換了貓頭鷹
有無人知為什麼點救
小弟正在使用一部電腦都使用了五六年
但效能十分一般
有錢發出以你換了他
但放了機器一天重開機如果要關機一會不可以再即時開
否則你後悔
就是造好可以以回塊板他？
塔散好一些定水冷好些？
又用在動詞前和其他東西同步
為什麼聯力一些新機箱這樣的話壞
直接去代理他有如果將會以後備板你用先先
我一段時間後仍然要去旅行忙碌去
不太太清楚,他們認為還是寄去整,所以他們是寄去什麼地方
我想去技強姦個代理喔
玩遊戲機太低頻似乎不就是我
這會兒仍要壞埋板有沒有那倒霉
外國女孩你機器一整天都有問題那
人人都死依塊的？
這樣我一段時間後有時間去辦
抱歉十分不太熟電腦麻煩各位
使用戶體驗十分一絕
忍受不住有錢不能賣了他買新
開可以恢復不要觸摸可以用它死咯
這樣子就是我要去回廠到換板？
這樣我見他都滿能成功呀多少人追大鷹
自己回覆自己的
細的叫屠城
最後都無圖
為什麼沒有女孩子醉了打比我
有沒有便士股票推
想到點駁再答你
無注意他所事情
我都上過有男朋友的女生
你將會不會內疚/覺得害了人？
但是當紙包不住火的時候
一個祕密可以暪一生如果
因爲逢場作愛無拆散別人所以不算害人？
辦有女朋友的男子算不算害人？
什麼原因都好，突然間把大家聊天的內容放上網、人格根本極度有問題！！
剛剛打比你難道嚇死我啦
什麼什麼女孩你下面這些粒粒搞回直未
這些頭髮遮住了臉上而已
是跳就快不要等下一個星期
你這個女人想撬人牆腳你是不是都給他去做
下面那個臉上尖這麼多的
重點叫它跳樓的話加
看完什麼什麼女孩的真理之後
此外那裏叫什麼什麼妹點樓的
將來教女朋友要叫她小心些力台b這種男人
你不然紮左方便食女啥
神經失常，與我想的事情一樣
我個女，想喜歡音樂做音樂家，想做凡人打粗魯功一生，想踢女足不讀書，定想走我馬子是他自由，作為老母帶大她成年已經對她負責了，教她不要害到人已經對社會負左責任
什麼什麼女孩將會不會考慮帶團去旅行
那以後要買黃牛才有飛行
不會是一個臭插座上
這樣子不叫影響其他人?
上面建議你吼有女朋友的男孩
認為什麼女性不招可以sp點錯點錯，從來指不出什麼道德道理關係，連對錯都提及不了
有沒有整合所以任何事
或是你覺得教他凡男人也是好色欺騙，你個性器官一生不要用，有性慾是邪惡不對？
這句十分講得很！你情我願大家開心，想做哩做咯
你如果有生女記住那教他
為什麼因為你一件器官向外生，正是性上面扮演奪取優角色？
連加特熄了電話
對與否什麼什麼女孩尋覓人溶了他
講這樣子久還是得張合照流出
牙連消失了
有什麼慾望嚴重過為左抽好些住好些每日回八小時頭工，對著一個和你一樣每個人類，但稱呼做董事的人低聲下氣？
陰道放鬆了黑了會點？人生會慘些？你估計女人平時持塊鏡照下她，看到緊細緻潔白光滑就好開心那啥
我有東西尋覓你上水
瘦底不要玩
什麼什麼女孩的口吻令我想起周星馳套濟公裡面條九世雞
他三那頂帽子有兩個是男人
男人會因為上了多少馬子自豪，和小孩兒買了哪一輛模型車開心一樣幼稚
你上了一個女人，深入想想又有啥確確實實賺了？
連加特雖然十分好垃圾但你都不太可能很合
你這些思想真的值得研究
大跌與道德有沒有關係
找飯碗死去成人臺啦垃圾
但一個人溝由不得異性要玩網路欺凌，已經不然性別問題，每個人格垃圾
他中途左轉機啦
下次我們可以試鐵金屬鏈
這道又變了球台閒聊區
你真的是覺得自己沒問題丫六
果時總是約我更遠玩
但現下無聯絡了
以前曾經有過登知識了個
無聊時一個人是忍閉空間使用手擦自己的下體磨到射精不神經失常？
我正是想要圖咋
以及發覺捧親曼的好多還是有錢女
未見過不好看的曼迷
玩具台至大家可以出返回
扮演什麼你尚未又是有食女沒有說得過去姐
獌狗真的是好多公狗
獨生女千金是要受下教訓，不過不要浪費那美的首抽，而且得往回，上連登勿特別
這會兒先知我曼般亂
不要問我誰知道有人想知才講
不要跳住比我做完性奴才
樓主是無品就抽了水啦
拖車抓如果應該沒料爆啦今天
你見到他兩個仍活得好好就知是連抓啦
他不開早晚都有人開
比一個女人搞成這樣
最緊狠就不帶來一些手足玩
真心，他實在是始作俑者
很想把它射滿滿
電話又忙線有無人查到他
其實什麼什麼幾原則呀平胸都無所謂啦
你一定未吃過最俊男那個
佛誕都至入正題尚未
很想做什麼什麼妹的性奴
什麼什麼妹你好，可不可以提供多一兩個數字黎喝下茶？
8點都沒事看堅強拖拖拉拉該由一個人爆
神經失常變成般惹了大禍
樓主硬漢那小氣
我和他還是喜歡女性大家都有自己的女朋友這個次車震是大家悶得濟想不了做什麼才會那做
講求西什麼,不是說嗎七點半,毛都無條
難怪他認為刺激比過山車
對什麼什麼這些淫西就
對其他女人可能真的是成
他其實喜歡男人
正人君子十分該你叫爵士
平常搭車都有女人過來請抽球盒啦
貼內幕實際這些
這樣的話愚蠢的埋黎，正常人都變得勃起啦？是不是
相都不存在張有百幾點贊
不存在的就爆啦
平胸方面有波餅
桃色冒險預先準備什麼什麼勁些？
他有車輛以前和連b去旅行過幾次車河
堅堅地失敗什麼姐帶我謀生可不可以
做簡單,而且內幕料都反娘娘什麼玩法
攪到家中都知道包括幾難收場
這個地方排泄這個地方抽出事是遲早的事
拜託不能上連登謀生
我只是想了解股票果方面的料
合呀那易抽小心有病
這樣子都不抽兩下水
連仔其實真的2等兵
爆一些真心對話更遠你都幾賤下
他們2個在晒台傾
想看跳樓多過一些圖
他們講緊數
拉舒福特他手足
但中學那時貪玩家人沒怎麼關心他
我抽下他根本就無惡意，怎麼猜到他小氣到玩出賣，仍要貼交心對話至玩人格謀殺！
笑他的名字因為我陪他去旺角印運動衣，個東家笑他：你能東西呀那都能印！
他很起上黎好到陪我覆診
現在都做了儀表k妹真的去哪裡了
以前小學仍然一整天送錢給班朋友洗
我能一個反而是家人少理
人家爆你名字你不爆回他名字
樓主正是個色狼
我不會反擊，公道自在人心，正如你不會發作條吠你的浪狼狗，何時都說溝不了女的永久處女地恐怖
快點貼近全部對話啦
這樣你反擊啦
算啦，連加特收手啦，這刻你收手我會敬重你。各位弟兄，人言可畏啊，如果真的搞出人命，一生都不安落架。
這麼多人知識他真人
上連登謀生
參看這案件發覺這些女人通常都好寂寞仍然更想識人，所以高壓管理反而有反效果，各位未來爸爸要用筆寫底
很想知道他對你們做過啥
我理解到他平時是達到的行為
牙路我們也是受害者
樓主使用什麼什麼這張面紙打了多少次飛機
貼近對話有意思什麼？90年代都無張
獌真的同隊球班配
其實看對話,什麼什麼女孩講的東西都可不是無道理
曼市圈子十分好淫亂
曼區人們很淫亂
平安谷年代什麼,查下S聚會發洩下人類正常生理需要就賤女性
拉近她混入豬籠丫笨
一條氣那都順糞都抽得啦
而且很弟兄想約你
不要跳住呀
為什麼仍會出去吃飯
馬子是不是年幼比家裡管得多
但是對話不是說嗎你不好色的
你情我願既姐,樓主那憤怒也是想有得抽姐
這樣子都不會突然爆人名字部，點都有原因
晚上7點都過了啦，不是說嗎爆大獲
樓主出多點圖振夫剛
今天受到完之後就看復仇者（當然又是我埋單），一回到家中就見到他在到開我真名
這樣子琳嘉鄧又很難不笑的
你今天可不是跟他出去抽元氣什麼
有沒有人知道為什麼什麼什麼女孩會裂開連加特的名字才
有女人和仔這樣我不能應該成
情緒障礙沒有樣看台
你們波台樂隊弟兄自己抽完難道不是嗎到阻人看熱鬧啦
男人來說你可算沒有風度
跳了以後大家就真的是由貌看出啦
他這個人那能遊玩竟然有情緒障礙
弟兄你自己食完現在是到阻人看熱鬧
牙什麼有情緒障礙，隨時十分跳樓
沒有什麼人是未上過
看黎什麼什麼女孩正確的頻道公廁
來來進行一個多個兵變定大龍鳯都真的
他今天晚上跳樓你不要潛水
我動物頻道都忍不住進來觀賞戲劇
三思跟太貼隨時搜車
爭勝負的話球看得足球還是那的水準
神經失常使不必玩到那大
算啦六師弟你，連同點會內容詳細到真到那
這我可以確定真的什麼什麼妹
反而喜歡我夠成熟夠誠實，可以慢慢那長遠發展下去
在我面前扮演純
沒有任何女朋友的對不對
小朋友齊打架那，無眼看
為難我次次主動付帳，送埋你回家
原來你以前認為我的樣子夠誠實是假的
用不著色情圖片，有樣子都滿
什麼什麼什麼內心那黑暗
達到宜家都仍覺得自己沒錯兒？
你那些只是把文字變相
很難禁你所以他跳制
看到這張圖已經沒什麼好討論
他能玩因為大部分粗心跟
昨天我都幫忙澆火不要搞真人
是不是禁下他不能跳限制不可才
什麼你的樣子真的那
不能講達到搞搞聲那難聽
呀梅有沒有性趣打場雙紅十字會
你擺我上臺從過去到現在搞你個朋友一點聲息都無仍要落井下石
很想看你們怎麼評波頻道手足
新式賣料手法我有看警訊
白愛好者仔4月跟你商量仍貼出至叫人跟
現在這年代而且人叫呀梅
但是玩一點又不然輸不起
真實雖然可不是熟人講不放心
曼迷不斷地左右水平
你一早貼近我就不用貼圖辦這麼多野啦
有沒有手足想看啥什麼妹腳圖？
交心事情持黎出賣無品
這樣子怕就是真圖啦
堅強不就是被一個女人仔嚇到呀
各位分輕重，不要又玩到發生車禍
貼多點什麼啥妹
有一個女性般婆婆媽媽圖又不是百元起底建了去哪兒
一天沒有追，這個劇情發展得般快的，有沒有傻瓜總結
我不會小氣
不要玩大他
退回元氣錢你咯小氣
而且意外保險
這些工資夠穩定
炒你不必賠
剛剛詢問下人先知正常的話3個月
不清楚為什麼人們堅持吹奏他
不想過程忽略其他人如何思索
一心以為自己想要的結果
明明整個宇宙都沒有急切性既問題，他硬是要殺一半人，他又知道現下已經每個人口上限？
只是做自己覺得適合的事
他不然要做英雄又不然想跟全世界為敵
或者令他們無能力生育
即使真的是不到資源
哪一個知道未來是不是真的會將全人類滅亡？
因為你殺個一半人有好多我的家人朋友
我相信這個一半比他「救」了的人不會感謝他
不清楚為什麼人們商量到它那偉大
所以不要說他根本是自己從事上帝角色
他其實救了一半人
可能只是收縮不中他
你又知道他免疫
這樣他死了手套又被復仇者持了
如果他自己都要死
如果他自己都可能會死埋一份可能他未必會那做
但為什麼他可以免疫不必隨機死？
他選擇那做
我不支持他但是他有他的道理
認為這樣子做效益大有意義
他是絕對的理性
他知道大家不會那選
這樣子這會兒不就是討論緊漫畫嘛
漫畫他是為左討好死亡女神才殺一半人口
最後一個女朋友問她為了達到目的你負出了些啥
你這樣講求，超級英雄更過癮
這樣子如果我真的要偉大
而且我的死不會有人記得
加上隨機消失我命運否則掌握是自己手
首先大多數人不會將那偉大肯為全人類捐軀
這樣子如果最終結果是推向戰爭
有哪一個可以接受到？
死方面的家人和親朋好友起碼會死一半
但是人類是有感情的動物
除非你當人類是畜生認為殺就殺無感情
但現實是不可行
他的理念是好
想起中國少一半人都想射
跟這本是現實世界的人想做的事情
回顧他這個理念，根本是有他既道理，太多生命而又太少資源，最後會發生戰爭走向滅絕
誠哥都把錢漏出去啦這些基本事情姐
郭文貴最近有一條螫由一個人捉了
人治社會講這麼多廢話做什麼？
舉實例之一以具體化問題：一個無人住的鬼城可以命令數值有千億，但原本丟空發臭毫無實用價值可言。尋找兆字節跌多少才可以體現西洋城真正價值？而建立鬼城所虛耗的成本又如何還錢？
講了這麼多年終關於有真支爆
現下封殺什麼封殺物，加強管控港共，已經殺到親熱
時間上已經以至製造引爆條件的時候
除了肯定有計畫之外
垃圾語言十分看極都不明
載？不會有人當他寫緊條真船呀嘛
就好像的平常欺負人的城管,他們多數也是街頭流氓
外國怎麼會這樣子快當你政治犯（最高果幾位不計）
中國人的應對，內地都有側面提及；而(2)中國人有無手段可以反抗，這些嚮內地講要殺頭的，我還能有興趣設想一下，可惜不熟國情未夠班寫。現下查緊些熟路的中國人捲料。
而且大量小動作諸如操控航空公司/酒店對台灣/港/澳稱呼也是近期才發生的事
煽動憤青正是提升粉紅度
抄襲劉仲敬用詞理論加一點神棍色彩的科幻作品
共匪受到慣大膽
文章事情是不是尻胡說八道沒人知，不過共匪絕對有後路保障自己就真
樂隊友做反起家，又經歷過文革，心知權力可以一夜消失，必定留有後路給自己。
與作者商量的事情都吻合
或者死果時可以知道自己是甚麼死的
看傳達習帝棋路
什麼時候變了上多幾天就可以邊看邊討論？
首先我可不是今天看，是上星期六
上了整一個星期
通常吵每次那些還是垃圾人種
觀賞戲劇原本是一件開心事攪到這樣的話有肚氣
他出場型到我都想叫
我看的時候有一群女朋友見到美國隊長出場在此尖叫
這幾年習慣左看9點後，無小童，無廢老，感覺好好
要不然等就結束放映當時才看
或許平日下午去一些沒人的戲院
千其不要前往香港看
下午場會將幾乎我上個禮拜五還是太古看不過是晚上
這套不看午夜場都不可以靜靜享受到嫁啦
幸運偶然同一行右邊又有三個位
有人坐了我們幾個位以免騷擾到其他人
觀賞戲劇進行高檔區應該會很些
肥不肥所以，但大部分女性聲
你看這些電影已經很低質
這會兒是戲院與到乖乖地不吵，不使用電話十分難過啥。
如果去看周星星對與否將會笑到入醫院？
人們笑點低得可憐，很普通東西都笑到很大聲，很騷擾
你們真的非常倒楣,除了用電話談話之外,其他壞野一次都未撞過
我以前看多啦a夢也是那
通常看動畫片吵一些因為小孩兒好多事情講
昨夜看午夜場表示全場都好靜，沒人遲到
自己又是笑得大聲過一些喇叭
仍然煩過我家中條狗
希望有寧靜的環境
讓他出碟回家慢慢看
這樣子又不要太冷靜
美國人有些真的是很弱智
我是超級粉絲看到人們消失完全沒怎麼感覺，不然因為套事情劇情不成，而是人們一定會復活，看到送院是不是因為本身感覺不好咋
般賣座點會不攆
看待完成電影可以有什麼反應?
全部人幾乎寂靜般走出去
不料和你這樣的話搞
所以他們是故意會表現一些效果,或是真的會看到那
所有反派是自己的故事裡面還是英雄
這一次死了一半，十分幾難接受到
我都幾乎嚇到暈倒了，人們死單一半的時候，鄰位失掉了，仍以為他消失埋，原來是去了廁所
以後人們會什麼反應
「我站起來之後，精神上仍然不K圈便利店，回到家裡仍正在思考昨夜套戲發生任何事，我嘔了…我長時間未曾經傷心到嘔。天呀，怎麼會有家長覺得帶孩子去看這套戲是好事，他們會有創傷」
「我看到3分1套電影開始哭，哭到待完成，個人好像被挖空了，我走不了直線和想不了東西」
時間上的最後在那一刻苦笑得到宇宙又如何
那就算人口少一半
基數問題數字上少了
這樣子可以恢復一半人不能一樣比上流個班搶曬?
我很喜歡他建議，好像這會兒香港這麼多人真的不行
何況我與你有親？做什麼要朝奉那幫你
人口就有得平衡姐資源怎樣兒平衡點分都不勻她創造多少資源最後還是會以上流那班搶曬
所以不能有英雄糾正他咯小機靈
反正套電影裡面它沒有必要都不會殺生
但是不使用石頭加回幾培資源，至平衡資源分配？那米沒有必要殺人？
他選擇殺一半來人哪平衡資源。
不過不等於他們不用努力
起碼這條路無般辛苦
其實我覺得要有首期以他們的
不生小孩就可以的
一樣的價錢
怕他頂不回上去
這樣的話不如查牛丸
我覺得差不多施蒙尼有得被
正在看爺爺很難接受些二把刀接手
可能德甲中出海執件領隊過來算
9估計都不會是名帥
輸埋和他們同分
一用了他的名字連球都踢不了
拜狗失第二球極像中超些假球
我對頭維就指示都會選擇紐亞頂查被
進了決賽對利都十分輸硬
覓腸現下腳都震埋很可能
無論如何比查放入條垃圾
世界盃真的有無他份
一早睡落地
個龍實在是未夠班
所以董事長根本不想至這個大名又會大使的領隊
上級根本不就是那想花錢
由一個人千夫所指不買球員
雲加這麼多年至在阿仙奴應該食了許多死貓
如果黑達到贏歐霸十分無所謂
雲爺爺表示星期五場球已經過了數
歷史上不會有人記憶
敗狗不如想一下買球類運動裁判員好過
皇馬十分好神經失常
占士差點兒得分均衡器
路過看拜仁光榮出局
無這三個球員踢雲加的告別賽
難道出新手什麼
他果首真的填得好些嘛
真正聰明一樣事情是不會叫辛苦
為什麼大陸囝讀書總是叫辛苦但有續又不然特別好？
出局不要喊牙
認定拜狗出局
今天晚上有無下畜看我拜出線
踢足球踢到腳趾甲瘀傷了可以如何做
然後待完成到他兩個大戰
有哪一個上頭不然善變的
已經沒有以前那吸引目光
這會兒年年也是皇馬捲
一路抽一路噴他
那叫他一起受到
你找到你套家庭教師未
實在是打巴他咯
那不能飛了他咯
至教阿狗呀
哪一個建議他要退休
馬子一整天叫我戒煙，跟他一起又不被抽
椰子的問題是他幾班底
有份教防守和死球的全部爬行
如何都要有些老屁股留下
實在是不太想留雲加一些手足
哪一個不喜歡就號碼都不給他，
守門員教練幾個教練用在動詞前留
場場就坐在這裡搓腳逗牙廢老到
留些垃圾是身邊。
他教的話好讓如雲加
如果想清除雲加這些廢將，
忍辱負重這麼多年是時候突圍而出
他只是雲加的傀儡姐
這已經證實了是垃圾
這樣子乾脆尋覓椰子接手啦
尋找一條廢人接手
要好似廢且遜般
帶得太好我雲會沒臉，
這樣子不如叫保特教
企規定我廠這些反擊路線，
其實整隊球都沒人能技術性犯規打鬼啥，當年遲轟一代打親我廠，
整場波我廠有一半機會就被他破壞
就會出手拉低咱一件，
其實整隊球都沒人能技術性犯規打極為，
現在這些青訓越黎越無能希望雲加跑了會搞搞他
不過一場球這麼多防守問題根本整個訓練很有問題
他這會兒是無做防守失敗
一樣高普不對掛
過來也是助教,這樣他洗啥黎
表演好才給予他扶正
希望下季是他教
新教練會用這些品質的少年就奇啦
利益申報沒有正在看羅馬
張伯斯續了尚未
從過去到現在了不夠兩季就有得續
豹叔不斷地單打班反雲狗
以後查一個勁的守門員教練看看有沒有加成
不過幸虧現下這個垃圾大門教練教埋今季爬行成
上面那堆也是不入流
不必怕來年有新教練
其實都少了好多球撲
祖狗條防線比牙狗條防線集中點兒
學習你們正如所說意甲垃圾姐
某程度上都受惠條防線的
這達到人們認為他抵擋壞負心放走他沒問題
為什麼無吹奏希臘仔既新聞
這家轉會和好一些啦
這些做法不能就是拖延個問題
不必那惱怒牙
不過這樣子打都不對打阿狗
出頭一個一些一個二個都廢的
都真的去邊到查龍
又無年青人練到更遠
人們認為手法正宗嘛
哪一個猜到他會跌得那快
當下而且十幾天才36歲已經想他爬行
哪一個石內預訂
臭痢狗擺條鬼在咱到
是勁的早就去了第二隊啦
請走一個廢老又請回一個廢老回來
名帥除非不怕整臭個朵否則都不會做
法給予這些賣多少錢？
他是不是發佈得最貴個件？
起碼不會蝕先啦
人們愈踢愈無能
阿狗最近兩季無點成功是事實
原本哪一個弟兄外來
失敗果堆又看不了
這到只是看到猁冒險觸了果堆
你試試這會兒牙狗買得平
不對就放走換錢
人家買一堆廉價
只能夠講求雲加已經失去點石成金的能力
發佈人們都不值錢的
不過我們續約表演差
你就真的食雞了
人家馬子玩食雞
有何看法得出這兩個知識教波？
查韋拉/享利算啦
大快活實在是很牛b
傳阿仙奴查摩佬……副手執教
太子下半季表現的確差了
所以才可以開價高些
他不能又是知道阿狗對他有情意結
二人也是從細看到大
無錢買新中場不能兩個都比多點錢續咯
加了一點人工姐
他將會岩哪一個新帥？
般應該沒有任何薪酬空間再買中場
有機會決定了新帥人選
是被窩鹹了整夜
正在思考他們一路喝美酒一路玩靚女
幾乎想不開
自己在家中喊
見完og刀都可以隔了一晚才看心理醫生
然後他踢開一條邊路沒有了側擊力
其實他是肯守，只不過我們看慣左有基迪拉是鄰完全不需要擔心防守既奧斯爾而已
中場中其實真的是得沙卡
不過以前有一種專螫阿仙奴的車狗
班神經失常佬現實不就是這樣的話
沙火車車廂算是最好那個
以現時阿狗有的中場球員
沙卡一些火喉是不夠
控制節奏迪達子信賴老球骨經驗是被沙卡成熟
進攻意慾望強些
而沙卡一段來說站立的位子是前一點
無法比那些條毒過頭，隊中可能得埃及比較有這飯但他傳球下下還能有牽制，總是傳到比前面空左那個，>對面後防補位>有空間
放假都用在動詞前訓
邊路人哋推前，仍站了在此無郁
你當這會兒隊阿狗照樣兒十幾年前那勁牙
他未夠班踢阿狗正選中場
我覺得達比較好
不過他防守意識很差
達子第一季勁比他啦
隊友都真的怎麼捲好
他這些長傳大力又有西
沙比法比一些長傳有倒西隊友好易接
以前說他是新沙給予
會同他續約才算啦
轉身快回一些即可以上一線尾
米勞列沒有了正選那久都排到第3那擅長
好想見回他下場
如果他學會方式比類長傳,今季可以多幾個助攻
他傳球是很,不過沒有什麼侵略性
以他場上踢開的位置,他一鏟不贏球
但落腳照樣兒很魯莽
站立的位子已經進步了
沙卡被爺爺改造成為英超第一防中
一人贈送一封信給予他們
他整個陳智燊亂跑牙
難道詢問你捲啥蔣仔
回到家中忍不住爆喊這會兒都仍未停到
剛剛抽抽下飯有條外國女孩問彥祖捲電話，
他又肯過來
腳都快要要切仍點操
傷了那久可能無訓練
火車車廂蘇肥了好多
不過如果再放人以阿仙奴摩連奴真的由一個人笑
雲加走了應該不會買馬迪爾啦
雲加十分好恐怖
一個山狗完成了小馬和福仔
兩個年齡相差一年都沒有
二人還是教過英超西甲意甲的領隊
獌買山狗的時候
視帝爺爺激勵了他
將來兒子一樣禾差不多高如果得食四
那馬子是不是啥什麼妹才
又有文傑看
全日是家庭玩遊戲算
有茅手足想看彥祖牙
尋覓到一個好歸宿是好事黎
原來如此路仔好像長時間矛上黎
都仍要時間再找工作
招開sp那些牙賽狗協會然可不可以只是說是不是會上興趣
他這樣子想上位恨到啦
講了好多次而且很少很頑強的
舉行什麼突然間紅了？
個什麼什麼女孩甚麼來頭黎
為什麼我們夏天將會曾經不想她去國米
這類陣射了
差個左閘正是全英超最強未來防線
有無想過中間有多少水份？
又要不就是踢開頂級聯賽
又山狗又張狗又法被
揩到他都襲警啦
有些男警會連女人都打不值得
小狗兒走過去聞了他一下
拍戲罷了一下說,由一個人搶槍他跑不跑得郁
前幾天因為一個狡猾的警察的投訴
警察有操過你有沒有？
講明確這些，沒有做警察又有操開的連登仔，有沒有興趣和警察較量
而連登仔又有沒有把握應戰？
矮女孩真的是很不錯
這樣子明目張膽狗向前衝矮妹
反而實體店些裙，長褲十分要有回160以上著最好看
矮人球不要太大會好奇怪
平常外出又不覺有這麼多矮妹
覺得他們很可愛，不能成情侶有一個那可愛的朋友都正丫
不料一個醫生:太太你都不怎麼高而已喔你想對腳有幾超？
嚇到我老母馬上跑去看私人
未出生一個時醫生認為我有缺陷對腳會很短可以考慮加了去
不高的話黎身型比例俊才可愛
身型平均重要些
不然的話連你們你男定女人都真的
是不是一定要瘦才有，否則就變矮東瓜？
想能女朋友般矮
女朋友的都無邊個朋友是很高只是正常身高
通常是一些仔認為分以我
我這個班建議分到都不會以我，說自己不及用
他們認為分到實以我
他認為已經以多了我
結果一個醫生說在遺傳無成高
通常這些時間都好難找工作這幾天已經見不了求職網有多一些新工彈出
這樣子急更遠做奴隸
不要從事爛個市
失緊業，想查住做臨時工頂住
事務所豬又扮看不了
有何看法你手足
性病機會率極高手足觀看步驟
迷連這些弱智都受到得加
貼他真人啦那串
這馬子是什麼什麼妹個妹，不然她黎
受到那少我都想約一約
每次都受到那平
傢伙讓回的名字更遠
黎外來去去也是得一張圖
受到了4次，一蚊都沒有出過，仍要明明有錢都不出
這樣子小氣，以後跟我啦
講好了不爆，宜家是不是要玩互爆？
上了生意蝕股東
一會兒好像中興般怎麼辦？
手機台人們完全真的制裁事件
我就還有很長時間都未最後的你急的你先啦
應該你現在的樣子好笑些
坐車無事情從事想了不到半小時倒啦
我從來沒有有事情是絕對公平，只是覺得有人持香港教育制度公平至打飛機十分可笑
貧窮的只能留港考試
你的觀念很錯世界沒事是公平只有傾向公平
該啦她應該場場講到清楚希望樓下充分不要用手機
準備之後尋覓外來聽
一個時聽到覺得那正的,未聽過有首那的歌
正是查不了段片
所以有沒有網友知道我正在說哪首
現下我尋覓不番首歌
看個段片時
不料辦般久
見這麼多人都使用所以試試
價錢又可不是差太多
連一二席都打贏，留是學校仍可以和哪位抽絆
或是原本就無著
十分要完結
這些飲食漫畫節奏慢一點是死症黎
鬼父篇真的持黎好笑
看黎都可以消失
不如玩盡些畫阿嘿顏丫笨
其實明明很有發展空間,突然間不跟大路攪政變,有些浪費了
回顧其實是幾大，動畫仍明顯
黑色的？有那大波啥
你給予你爸厲害
當下是給他兒子
對與否鋪設緊感情線
應該是幸平老豆更遠說我兒子可以攪到他夜晚高潮，你得啥?
是不是幸平老豆要更遠呀
不就是這樣子大小姐怎麼會這樣子串問她很不要味
這會兒根本打死埋一二席
鬼父主持這麼多事情
鬼父接受不了爆了個會場
最後虎頭蛇尾老豆更遠講不就是因為煮東西其實是為溝女
已經是它的形狀什麼都跟它
會不會全場爆衫
大小姐一整天都抄她丈夫
見到大小姐加料一個動作般熟悉的馬上回顧第二話
是不是隔離這些女女爆衫
台主不要無視這套可不可以?
不認識自己尋覓
所以他這樣的話做其實是一個二份一成功機率的自殺行為
他自己也是宇宙的一部分
我的視線是了向上角
這樣子叫波?有新意都無你真人一定很失敗下
其實我最喜歡他那套是致命魔術
無他可以皺折了呢
三部曲哪位攆呀大哥
討論電影不講求查錢方面啦
還可以看不然合家歡
兩面都好看
覺得無成般給予
套東西是有荒謬座位，但更多值得欣賞的位
有空就看相反都能背
一點點c永遠都不會進步，正是因為有一群低質打手
這些都好經典印象深
我不然講俊
有些暗星比一過鏡就算
當看尼日尼亞國家隊踢足球就合
一樣也是那有深度
不要外出啦不如
盲人摸象不要啦補充一下這些資料才啦
應該不會插錯掛
看到他射果一下我跟著都射了
看新聞認為美國有人看完暈倒左就想我果陣心跳還能快
我想知道買到啥質佳？
贈送自己仍意的東西
為什麼這樣子都可以打錯
你認為汁買一個這些可算
生日想對自己好一些
比我我幫助你搞大他
這樣子看黎美中談判還是凶多吉少
為什麼要擴展我上黎
還說看多陣才
先前沒什麼心情所以沒有詢問你做什麼慶幸
白白小小就放回更遠
入了四千玩牛熊
那記得我的言語
能不能與你交朋友仔剛剛我入了小小錢加賬戶
好客觀般分析
一早換馬恢復了本啦
廢老會天天擋門確保不會變舊聞
而且一星期就交死期就到
他似乎無講
說從來未見過這樣子差的作品
現在這份事情已經交了，不過好多事情都沒有完成有
從事做一下發覺自己做錯了又要再寫過
利益申報他們不被力
這靠他的電腦的能力
想問你們整個大學生涯是到做口手
所以直接在這份論文裡面示愛
然而怕糟了
其實是不是應該要問回最後才做的人是什麼構造...
否則他我真的無動力去做
這份事情原本不想做
其實有無人真的是敢做fyp果陣得罪這個教授
敵意我想睡呀
想了長時間，查了長時間參考資料，最後兩天堅持寫寫寫很順不必抄就寫完
利益申報：今一個禮拜一交了
學期中丟下了
學期初雄心壯志那看資料，查資料
適合我都將會不斷地
仍向上連登加油寫完他以後再瘋狂上
聽音樂又不影響scan事情如果你不喜歡一開始又無講你無的話怪人你跟他講回他不對但不然大錯
Scan野洗專門進入學習？我是學校都用過許多次自己看看說明就會能最多是機器不同的一些制有區別
那樓主仍然請不請人？
有次我離開了行動，呀頭叫他，他聽住歌聽不了
利益申報學生尋覓零用錢不學東西
別人充當你助手什麼現在
再講求做跑腿可以懶又可以找藉口能下其他公司的人
我知道你聽音樂都做到東西但這每個人哋對你的印象問題
你自己從事董事長一個行動聽歌曲一個行動不聽音樂工作能力一樣你會升哪位職？
如果不然就你錯
利益申報：90後，樓主態度固然有不足之處，但作為一個僱員，這條00後這樣的話不尊重自己既工作環境又未免是替不加
你是怎麼會番工作就跟回個處文化
聽歌不會影響生產力
因為決定權每個人哋手中
而一個00後因為這樣子而決定辭工你都用在動詞前怨
偶然一個日沒事從事，由一個人叫了我番辦公室
你是假塑料製品件事比珍珠還真呀
所以仍以為年薪百萬
總是準備請你以機會你學東西
這一種真正要問清楚
下次你不能試試看那答你老闆
那事務所豬有沒有做完公司清潔嘛姐洗廁所那份？
樓主你請人回來不能請咯啥叫當做學下東西
或是支持聽住歌番工作那些是未番過工
其實你們那這群人為什麼會覺得聽歌行動是合理
月薪有沒有3萬?比的話萬多元你想請個什麼高手呀.
不過推事情舉行就可不是那好
聽音樂都沒有什麼問題其實
如果覺得自己有資格將來可以做大事的
你領取令人工作就做好準備了要行動是你對份工本身的一尊重
先不要講學不學習到東西
問題正是對人的觀感和尊重
有時要詢問你小事你又聽不了別人又要大聲叫你或者似乎很勞煩你要你除耳塞點好意思呀
第二是方便別人與尊重的問題
第一正是觀感問題
出一條香蕉請馬憤怒是正常
要節儉用短合約低薪請人，請穿不對洗的人很好常
學習事情一定要上學
這樣子有道理的話為什麼你會想到
其實為什麼scan事情不可以聽音樂？如果帶住耳機聽無吵到人而且可以提高自己生產力又為什麼不可以聽歌呢
出產你這份糧以我好不要
以前上班一有這些十分幾開心
但沒什麼東西充當不能幫忙活動一下咯
拒絕又從來沒有得不到既
至於額外做跑腿如果
雖然樓主一些心態完全像辦公室老屁股
我最喜歡去送信，天水圍前往柴灣都沒問題，以至港島仍會委託丁丁替公司省錢，求樓主介紹份工黎
不管紀律這些是禮貌做先其他野易分心
還說學習東西失敗和老屁股有什麼區別
是學習到東西啊
說實話使不用介紹所專做文件數位化的公司給你
他辭工也是明智選擇
好心不要這樣子不入時啦，別人聽歌不影響工作米得咯，不要以你的奴性標準去衡量別人能力。
大哥呀不必見客的工作都撿到那正你上班定做奴隸呀
所有東西都變成很有問題
我都整天上班聽音樂啦有什麼問題
我每日上班都聽住歌行動啦
份工作是不接受聽住歌行動，你可以選擇其他工作，如果你是覺得聽住歌行動叫公平，你面試時應該講到明，如果別人都肯請你就沒問題
但是為了讓自己感覺良好一些就講到自己給了機會別人學東西那
明明是自己不想從事才很小地拋舊錢更遠以班dse雞做
我番工這些同事太多野講，要聽音樂才集中到精神行動
再不清楚他去送每件會去了解啥人?(郵差至到你會不會同他交心?)
即使做的野不必用腦，辦公室是不以一邊聽音樂一邊行動
曲達到般都特別
這地球根本要儘早解決這批老混蛋
學習事情應該要一個00後付錢公司啦
做清潔都怕他做不黎
大機影印有好多功能有些十分不說不知道
影印都可以學習東西
學習到公司會同哪個其他公司有聯絡
真預先準備裝傻的人三個月合約叫他去識人
不就是你發薪水給他啦
學習東西就他付錢你
以他從過去到現在學東西又聽歌又傳球不憤怒是假
這些垃圾工作有人肯做慶幸啦
呀他老尾巴剛剛走至認為辭職取消
不能尋覓他幫忙拿去，順便能下人
他居然聽住歌至做我馬上當心說我們這裡行動最好不要聽音樂做完今天的事情你怎麼玩都得他馬上西面
這樣子好啦教能她點做啦
當做以他們學東西啦
不能打算請一個3個月合約工作至搞
不過想煮食物實在是要看
說話很悶和節奏慢
所有知識製作的日本東西還是在這兒學回來
越住越好實在是垃圾，差不多每個菜餚都三高一低。想糖尿病想心臟病不能跟他煮咯。
想了長時間他什麼時候說髒話
擔負責任過他整燒賣講解得好清楚最後很成功
不要再吹奏越燒越得虧不可
西式可以看哪一個外國佬？
些髒話聽上去像是為商量而講
他攆一些片自娛成分居多
看它怎麼煮還可以的，但味道方面就自己教啦
他都不懂調味次次都只是加鮑魚汁
最近消失了
其實會想尋覓一些家常小菜多大餐的一年都真的抽到多少次
據說製造更遠真的不錯食
他整一些事情都幾正
神作一定是天天看
最正的當然是看幽默大師
很肥但好多看起來很不錯
有沒有人仍然記得其他想學下東西
兩套我都喜歡看呀
看看樓主的名字，他應該是裝傻的人想引人注意下套東西姐
如果引戰可以多點人討論一下又沒有什麼所謂呀
做什麼硬是要搞垮一套黎推另一套?
打幾句引戰然後我不然引戰你可算大膽
人人都只能看重木玩尻這個白愛好者仔
這樣他最少都要產生恢復一公升尿
如果他那些腎不然壞了而要保持回他的血液離子濃度不要過低
他每小時喝一點幾公升水
很明顯要大部分人看得懂我只是正在說輸入和輸出
使不用語言包括比你聽原尿又濃縮回幾多倍變成尿？
我很明顯商量處理他喝多了水
沒事啦讓我仍那特別覆你
正常飲食習慣的人腎臟每小時哩頂多出百幾到幾百毫升尿
看看你有多少尿排泄
樓上座位弟兄打少點飛機
所以你認為樓主喝完的水入了黑洞？
處理一樣出尿是2樣野外來嫁
不如你看看醫生啦口乾是糖尿病徵收
很簡單罷了下次比賽替他加一個充電寶才咯
但他一步去一次失敗
他每小時都要出回一公升尿液應該對腎臟有很大負擔
他自稱普通他認為這些越南佬下棋仍勁
電話A派對派對這些最困難電腦是可以用人腦打得低
可能他是外星人
和一些垃圾大學生一樣考試就尿頻
棋手心理素質哪可能般差
人類與電腦捉西洋棋，是永遠捉不勝的，最多搏和，十幾年前的電腦都做到了。
將會不會是你身體出事而無關玩遊戲事?
逃進入廁所與他捉咯看他仍點出千
才剛重正在思考會不會爆冷是日本，現在發現了種擔憂是多餘
打一個飛機，睡翻夜，明天早上再至過
這樣你平常有沒有努力過才
而我要信賴一兩篇文證明自己整個學期的努力
緊急呼籲：不要再以$這班乞丐，你繼續以只會誤香港！
他們聖誕不愛去
泰國浴有沒有好介紹?
會不會不對一個人去
有一天打算玩卡丁車
衹給了部分押金但簽了約
所以算不算退了他給了這張退款申請通知我
不要捧他們這些設施
以及查規定海關蘋果電話
帶一個蘋果動記者上去踩場，一定退給你
那應該退到
有沒有主持他一些機
精神力太弱你們
弟兄退錢那時候辦了多久？順不順利定扳了長時間？
他一行開啟我就走了
之後他認為這樣我現在領取張表給你填丫
他的時候拉了我上去
其實我這個隊真的失掉了錢包
時間上的最後要我付錢
忘了簡了什麼給了一條手帶我之後帶了我上去
當時年少無知信左他
什麼這間照樣兒正在使用般的手法欺騙
表明他應該可以考慮
為什麼別人可以說帶就帶走你
我認為這樣你不能報警咯讓警察叔叔護送我離開
他：小姐你幾歲知道真的無帶身份證是犯法
他就開始介紹費用
之後就帶了我入健身中心不停那樣講又教我玩些器材
之後叫我指他負責幫我擦甩他看看有無獎
請問怎樣兒可以遇到
近十年沒有遇到這些事
是他面前撕爛這張卡
總之感謝姐妹的意見經過說多次與她吵一間店沒有經理好好笑叫她持經理的名字和電話後來有個經理用他電話打比我叫我不要煩她同事之後問我是不是真的比九龍灣解決問題我會去的
整天都不清楚為什麼會上當
我這會兒跟他吵緊她香港之後比人調去9龍灣認為天日解決我說一間店無可能無經理是到他說得過去他可不是到之後我叫他被經理的名字和我會去查9龍灣查他
就讓經理，不要尋找，倒是丟了他就找消委會
就是我這會兒要去尋覓他
我馬上打了比他他用藉口說交了比經理之後我說怎麼都會上去其他分店有經理吵左一會他再說預約時間前被答覆我
要堅守立場，他一定耍你
給了這張卡我走兩步掉左加垃圾桶
現下一個同事說天日之後我認為你約了我今天如果不然打去消委會
因為我是約了個位跟我的同事
很抱歉我負責的經理/同事不然處
他應該會耍下你，叫你去其他店，千萬不要理他，說找經理就得
我以前不斷地贏了招
現下回憶覺得自己太好人
:我此外更多東西想介紹給你
一會兒查不了達官令你站是裡
但是到今時今日仍然陷阱的人是不是無上開網台
雖然那這群人很低賤
希望差不多啦因為勁怕串不了他以及你是會員定啥
這樣子拍照果到這其實我都有這樣子和我朋友講他們說無用但我今天怎麼都要穩站！
這樣你連得上去他們無冤屈你這些什麼而不退款？
但我用了測量體重要厚住臉皮去講？今天就約了個人是香港我叫了約一個朋友和我一起去
因為昨天中了野
樓主無心想搞大她只想退錢所以報警就已經足夠嚇到她們退錢
屬於犯了商品說明條例
威逼利誘沒有犯刑事，最後他是無禁錮or用暴力逼他簽名，報警沒怎麼用
這樣的話不然勉強是嗎？
我立刻對著他大大聲唱了首櫻花樹下
這個單正是因為那別人不退以他
樓主你千萬不要以他小水窪到用他這些設施連他說教下你用都不要理他
和警察商量他們使用暴力且你做機？
而且人相信持張傳單給他免於上學
惡人仍要先告狀
持把刀上去攪大事，大聲些引包括些客至看，最好報埋警
我今天去問下他們先
樓主如果你都退不了我們一起去告海關很無
這樣你提新會然大家都會好奇哪位合
報警還是沒用
用了它設施就無了冷靜期
注意他合約條款
不是說嗎我右手肌肉大於了哪
由一個人捉過幾次
當好人不然問題，問題是根本一看就知道是騙局，你都要跟人上去，去由一個人騙。
看他可以點
連得上進行直接開錄音錄他們
當年C記憶又是用這招壞心軟替他拎了，女士騙女士
點子真的不怕舊最要緊受
他馬上死狗般讓路
我立刻問他或許我走或許你走
如果他一直跟著我我會一直扮聽不了一直走
一定西面不會以任何反應
完全不清楚為什麼到今天都仍然會有人中這些街頭sell客
下次真的不再當好人
不過樓主你很可能是耳根機那些查家人跟你上去是最好不必由一個人耍
總之不答應全數退就報警他們一定怕過你
其實無影響他還是要照退
你怕的米帶
有錄音，那對退款影響大嗎
如果堅持不退？你所以要報警他還是要退以你
他可能會叫你加入短少少退一點錢俾使你不必過問他跟他講要全數退因為有7日冷靜期他一定要退
然後他們終於打至約我上去就成功簽了
他認為這會兒是讓他14日內通知我上去退錢
簽完我查了一個律師朋友問
但同時他們會收起你的合約所以一定要複印定
過了五分鐘之後香港分店的人就打至
就是給予了千五都沒有完成事而且兩年錢要以
但是當晚有意見看清楚這些合約發現我而且簽承諾期
原本以為當跌了千五當平安無事
最後由一個人弄彎了千五
不料以三個壯漢夾了上去手機都由一個人扣起
我見他又真的是(扮成)臉色發青就打算幫下
旺角對著朗豪坊那個出口非常危險
留了假資料跑到
給予他昆比上去
或是你簽了突然後悔
給他處心跳
他就買你怕
或許可怕比他
之後他叫我入房等一等接著有一個哥哥至見我
曾經拜託傢伙說我拿佐張傳單他就可以收工
十分報告或是找朋友上去與他扳
之後他就會幫助你遞上去
你不要過問他減你錢
二就系立場堅定與他們公司鬥(他會同你講他們一定贏)
之後他可能會同你商量有兩個選擇
你最好明兒馬上上去
他有五日冷靜期
玩了是不是尋找哪一個幫都沒有可能持翻這些錢嫁啦
簽完是不是即走，無教練捉你玩幾東西
誰知道他就帶我上樓
認為持這張試玩的東西就得讓他可以免於上學
見都未見過都借錢實在是不但很少智障
找飯碗就要給你攆？
通常心情不要領取包括他們出氣
我不能一起去現在的情況甭比人煩
他叫我留電話他聽錯我電話號碼
你不注意開始播音工作真的
不能問他碌三舊玩住兩個月才好的
但是他仍未歸正在思考怎麼辦
我而加煩緊借了幾千蚊比個陌生人(見都未見過)
而加去做個一些
帶了個同事，他好好中氣，我在隔離無岀過聲
這樣你快點上去取消合約，如果包含在內合約就帶來去。
想放低張老身我倒下硬街，就穩站話得報警咯我警察至拉我返回
他們說依到私人哋方要走就放低回身份證以他們影印
他條款有寫冷靜期，是冷靜期內一定要退，不退可以報警
我認為:你們可不是有冷靜期什麼
認為無合理理由，用在動詞前退
他們的冷靜期是有附加條件
這樣子就是他怎麼都受到你幾千銀
是他將會幫助你退埋當買教訓咯況且你都可以做幾個月
會耍一下你你堅持從來沒有不可
明兒很立即上去啦
未過冷靜期可以退不以退就大他認為報警報海關
簽完有沒有進行用它設施
查一個女人教練幫你伸展
你尋覓辦法證明自己是弱智有機會拿回
然而不能已經用在動詞前退啦
仍然要玩了個教練課
這次之後我一次都無理過街上所有發傳單個,宣傳個人們
跟著他忍受不住粗言穢語趕我走
決心大，不過不太可能會抓
不存在看他有沒有收拾只是聽到他認為這樣你都要退回這張卡我台
再跟他商量抓回建繼續發
早兩天我接了他們張卡仔之後飛回張卡去他到
跟著聽他廢大學聚會了二十分鐘左右，直接說趕路走才
但浪費了我幾個鐘頭
那就跑掉了
以前c記憶而且果陣趁有時間準備試試上去看
尋找了家人挨著
有不良銷售手法是另一樣東西，無關一不一次男女間性行為。
想試試看自己的精神防禦力有多少
也是的，當買個教訓
不存在壓力點行動啊他們
一次性是你商量，你認為查報販子搞大他那一不一次性一樣有機會退到真的哪位搬緊大門呢
加上健身公司使用這招都否則第一日的事是你自己趴自己而已
財達到騙子手一去無回頭
有5堂一些瑜珈泰拳
查完消委會我想你很快退可以回錢（你自己都要追他們），不過可能會由一個人收回幾舊水手續費啦
明兒好上去他到退款，不要過問他講什麼7廢話（包括口頭承諾你會退），總之不答應立即退，就馬上就即時報警，
你受到夠屎未姐？別人上黎就為了看你小學雞玩捉錯字？
記得不要前往試玩這些機,會枉你
但我己經續了兩次約
究竟有幾弱智的人才講得出這些事情
為什麼有人可以弱智到那
即便是他會收回你手續費?
有得退現在就不會將倡議冷靜期啦
嬰兒tw有沒有領取這張收據副本有應該有得退但大部分都不會給你全數退
看你那還是跟了教練？
你認為有得退你領取證據更遠才啦
這樣子就是能不能退
你說不可以我就報警尋覓蘋果
滿你弱智，你以為這家上緊頂，一定要打合字？不可以同音字的！叫老師罰我抄呀，笨
感謝樓主那盡心盡力才
仍然比人鈍了報私人教練
講如此講求自己一個真正是怕所以才改電話
沒有任何辦法啦不到強硬你是消費者他奈你不何
這樣我都知道我太恭順了，這個問題是甚麼退
電話還比較好可能是他公司電話最頭個2變了9
假電話假資料點查
這樣他們有沒有再尋找你
他只是我趕時間，強迫我就範
建議趕時間留個假電話就走了
怪就怪平常不看新聞，不上連登
我認為你不是說嗎不然阻我長時間？
我認為我趕時間他認為不就是阻長時間
這樣子趁冷靜期內返回退款，要不然就報警
樓主，合約應該有七日冷靜期，查朋友陪你，返回退款
究竟他上開什麼論壇
明兒拿回他比你的任何東西上去說辦退款不要妥任何設施
哪一個這樣子打開
否則肥絲咯
我見人們不斷地打開，新會然？定肥絲分身？仍玩錯別字
我都由一個人拉過上去真心所以為什麼上之自己走得甩
點退款，有沒有成功例子
沒有任何單無據，我認為我老豆是習近瓶呀
我已經進場前一小時不喝點東西
次次看到一半／臨訓著果陣就會憋尿
而且睡覺也是
人家下季又沖冠
再拆埋他骨
什至水平低一些的人
古積我想這個地方大部分人都放棄了
有得選擇哪一個想買幼幼
一定要啦，現下三個都可以沒有了一個攻力就少了一半以上
不會黎利咯
一個傻瓜臣和老母可不是買了回來還是英冠仔咋
小兄弟，原本也是踢葡超，身體素質不錯之餘有些技術，在英冠由一個人撞了一季都生存倒照樣兒最佳球員之一
傷達到那不計啦
過一過紅紙包玩一天，晚些起床搭車去曼徹斯特
喉舌無更遠澄清有些機會
狼隊都升了班宜家偷偷地傾轉會否則無可能
之後才法國高賊被帽他帶
這樣子和屎底部那些場呢
合呀垃圾利
這樣子反而有些希望回到外來
我都希望他出去有表現到有人出80儀表買他
現下唯有黑心這些想他真的有病，如果不就是我想都沒有什麼機會再見到他
友情這些野很廉價
尚未是，留在蛆記年年有聯賽冠軍捲
笑了，哪有人會去利物浦旅行
球迷自己幻想更遠
這似乎沒有傳過
前往紅紙包旅行不如留是家中算啦
希望石內預訂都可以像是施華般重回大家庭
果陣施華沒有啦啦缺席有沒有人更遠辟謠
故意認為自己是利物浦機場害怕的人所以那
過來旅行而已
以及前往當時都不平
起碼有回一些好消息
他本來在波爾圖還能多隊想要是像是最後一天所以去狼隊
