這樣子是不是不講的話有幾勁
他們只需要出事的時候做回他們份內事就夠
對他們已經沒有什麼印象
加上英國窮到連戰艦都貧窮的緊裝
但是始終用軍隊和警察比較是錯的
這首是滅火雄心至
你香港啥料而已，打恐怖分子呀。講戰績，真的年年輝煌戰績你應該都幾怕下，到底香港要幾不安全才會那。
你是不是個腦入了水？
使用警察和軍隊給予
而每次出動都成功使得這個勝率是國際排名點兒
我有想過會不會是實戰經驗少，
不會入機出面打
利益申報：看過雷霆救兵和黑鷹
持警察部隊和軍隊比是啥概念，建設的目標都不一樣。
為什麼條條字都清楚，連同來看就不明
像是播錯歌失敗
很想看黃宗澤點
今天岩最到最新一集好想他快點出
飛虎隊是很忙的，每日工作是出生入死，最主要正是要上網
我都不清楚為什麼要交稅養他們一樣蝗虫
洗腦教育正是那
捉一下小販,以及有人罵政府,他們啃會向前衝更遠闖入抓人那咯幾勁部
捉賊簽署許可證你就聰明，反恐沒見到你那擅長
明明職責正是保護市民安全
利益申報：最近看緊新一個套理虎
相比起外來香港飛虎隊的實力排名究竟到哪
對比起其他亞洲國家的特種部隊，如北韓、解放軍那些（正在說的是它們之中的精英部隊）。
我打電話去質問他他每次一個多句
轉一個台轉的名字都要我去3次門市又不然近
以後用這比喻可以很簡單易明那解釋由一個人聽
對部分來人哪講，他似乎預言家
美好的過去光
跳出去快點投胎算啦
怎樣兒成為敵人
廢話我夠可以說你一些出拳佬一遠身就變傻仔
有沒有人以前有是提出來聊天室到約人對戰？
無限制之下，吹笛十分沒道理
這一樣已經不存在另一類跳踢可以和他比較
冰佬可以跳背後的一面飛劍無死角
對面一定是傻的
技巧進階多一些正是
我正是這樣子使用冰佬未輸過
應該大家都沒有什麼實戰經驗
除了這位子弟兄之外
樓上那班肯定是未經通過過LF輝煌時期的朋友，ru等級是以前放來玩比賽用，能玩就知道提高了平衡性好多，基本上用任何一條人都有機會贏另一條人（不計隱藏角），好樓上正如所說，高手玩拳腳功夫就成，透明人可以很勁
好多招對撞是火佬輸但他起手快打完就跑
他依招和升龍虎翔屠龍宰旋風腿等等好多招對撞也是火佬輸
而且招公開透露炸別人是擋不了
又可以着火般加速跑掉落距離
扮演專家真正好惡心
定像是站你左邊如果就閃去你右邊,站你右邊就去閃去你左邊
間隔著那,一次是你前面,下一次是你後面
官方比賽果陣整組立即堅持用
拜託你們這群90後不要討論包括這些以前遊戲
好多人都真的忍者可以變身
出招那個知罷了
我管理得好自己的儀表p，你不需要我同一招出哪一次
三傢伙這些招很易避
而且忍者可以使用變身術,成為敵人,我想好多玩家都真的
對不起，最後一次都那自私。原諒我一向都任性開，自私開。無顧慮好你感受。
昨晚整組幾乎斬殺，有沒有人是現場
是電影棚根本正是黑幫開
宜家一些老人家持老賣老千其不要去買
個三八不是說嗎免費都不賣給你
我一樣一個朋友都呆了
我聽到之後呆了他是回答鄰個客人或是我
好多葵廣一些餐廳在裡面開張
但現在不然咯一直抽食食
但我想講去的人有多少人為左觀賞戲劇
我想都答你不出
詢問下這些去吃東西的人究竟為什麼有一個戲棚
現在喧賓奪主
其實重點是觀賞戲劇台嘛
以前是青年住了將近十年都無到過
住附近年幼總是前往長大左之後已經幾年無去
青衣入才不會去這些垃圾地方掃街
嬰兒tw人們入大坑火龍舞真的是看一條龍反觀青衣又是甚麼會是呢以說根本兩種活動至我就不相信有來人哪看新公喜啦
現下米又是邪惡奶酪流心
要聚首尋覓其他地方呀戲棚真正收了萬
這會兒根本逼到嘔仍要貴
主持了這麼多年以前不能一樣多人
沒人也是問題的
現下執行過堅不想走進去,頂多拜個神插柱香就走
年紀很小很喜歡受到裡面賣的酸的李仔
又貴又多人一些東西又難吃
吃的東西只是記得麥芽糖餅乾
其實此外元朗和大埔也是那
稍後5月西貢電影棚都會淪陷
要吃東西寧可不前往
又多外區人又賣東西貴去黎有什麼好處
煎蛋那些垃圾我家裡煮不要
別人明明有句的意思正是青衣人不出去外人反而去，你就扭曲做只是以青衣人去
不要遊玩啦，戲棚一些野食買買埋埋滿錢去高級餐廳食餐很，最大問題是難吃又貴，是被傳媒吹噓了
我仍然以為電影棚是7月演戲以鬼看啦
有的是港豬倒下住去拍照打卡由一個人屠宰
香港有這些野看看抽一下是幾過癮不過香港真的太喜歡查鱉20蚊一舊臭豆腐怎樣兒食但偏偏又真的好多鱉走去買
實在是不要去啦
他意思是原本的觀眾不黎，外面的人反而黎呀
以前人人還是是外面坐船來到看和拜神，你們班外面搬來到住得個10年8年好心不要自稱啥青衣人啦
大坑舞龍又衹比大坑人看？何時到維園花市只是被銅鑼灣人去？
已經放棄了好多年
身邊其實好多青衣人都無再去
依加這堆人好多都沒有再去啦
如果在變質前外來開
給予食物你去探監有沒有人是附近賣魚蛋燒賣
裡面這份既東西又不就是什麼山珍海味我不覺要進去走改變加上拜神所以像是夜市般
未翻新前就沒人踢翻新後多了
有些家長專門開車前往看
有人在那裡練球架
份其他食物都不給予
現在多了人黎，主持商業化收回租幫補下都無可厚非，不可以一句大家想保育就要人繼續貼錢更遠辦。
說真的這些戲棚，以前真正靠樂隊叔父大家捐款湊錢搞，戲班又貴棚又貴。
不能做到這些小學雞是守門員前面射下龍咯
鄰一個籃球場開啟了一年多點
你講得很合不過以至這地部根本就撇除不了商業化的發展但都想問怎樣兒可以在教育裡出手？人又貧窮的又無
要保育它本質實在是要從教育做起
所以其實這些傳統文化目前只能透過商業化黎生存下去
但是消失了就真的造不番
這樣做很容易流失或者變質
他商業化無論如何比沒人知沒人去
掉轉那看啦
已經五年無到過
三年前進行又迫又貴又不要食
是真的差不多檔餃子真的大排長龍
這些食物賣到貴一貴
然而這個球場除了電影棚會用
現下無青衣人將會去貪她又擠又貴啥
不如倒轉思索下
除了多女之外我想不了任何優點
開是每個位已經落空無考慮過要排隊等飲料般
有些吃的東西仍然要貴過葵廣
天氣又熱又強迫食物又貴排到整個人汗
先前我進行走了一轉
很喜歡受到婆婆這個些蛋形大菜糕
這會兒逼迫頓死些野又貴又不要食
每次戲棚一擺就要不斷地報驚趕車，很擾民。
無到過,但想知道如果想支持這些種本土文化大家可以做些啥
其實有時不就是認為排外不歡迎島外人然而這幾年夜晚就聽到樓下喧嘩十分很難怪我不討厭
現在前往哪兒的市集/墟，都一定是清一色一口牛鮑魚泰國菠蘿阿拉伯串燒
所以無故意進去，感覺正是進去由一個人當鱉那用不值的價錢去吃東西而且一定很逼
20年前先青衣照樣兒小學雞的時候同屋站人到過真正去聽下戲反而無特別受到小吃
基本上本地人都不會去總是比朋友問青衣是不是開戲棚,好不要玩
現下這些僅有的回憶
葵廣變到宜家那都好恐怖
又便宜又不會很狹窄
如果是如果收回塊地就最好
近幾年不死心都會去查也是見不翻
所以大幅度還是運送亂泊實在是想打電話叫警察簽署許可證
見到人們專門入青衣由一個人當水魚般屠宰
果陣有幾檔，有些呀叔直接賣，寫包括價錢
極可能否則青衣土生土長
大汗淋漓都要狗沖去吃東西見樂隊青衣朋友
碗一個圈到去先回去知原來因爲戲棚開了才這麼多車亂泊，逼住警察要行動
記得如果吹到同一個圓形圈子一樣大他會送糖給我們
無恥實在是明湯這些港豬
現下哪可能
一個嘛婆送多幾份給我們
你講得很適合我們真正要告訴人聽真正戲棚是做啥
第一次去都沒有這麼多稀奇古怪食物，人又不算太多，都可以走了舒服
叫人怎樣兒不開天殺價殺你班打卡港豬
講加價十分加到神經失常
方面有現下點兒街佬
以前也是自己青衣些朋友下去食下東西
但是同時允許一些新的事物
所以要做的是應該要去教育人們戲棚真正的意義
好多舊有文化也是這樣的話才會可以保存落至
同時混合一些新的東西有什麼問題
如果真的好像其他巴絲講懷舊食品仍依然有
記得幾歲前往的時候和近幾年真的完全不同的
以前都會期待先每年去吃東西
青衣城又一運輸車地鐵送人們進去
每一個外來到影張相片打個卡
當時重一起排隊購物受到買到好夜
第一次約女神放學出去正是去戲棚
但是我連自己那些區的戲棚都不去
當然比不上青衣這麼多野食般大啦
像是專門山水長遠走進去和一些同區居民爭東西
的時候太小一個覺得去戲棚相當悶
他一去親就去整個下午去觀賞傳統戲劇
反而正是買風車和觀賞傳統戲劇
出售些什麼食都沒有印象因為沒有吃過
印象中電影棚可不是吃東西的地方
不過正是去屯門那個
感謝新假期所以十分青衣的人東西沒人會去些港豬就倒下住去
整組鱉故意黎青衣比人當鱉般屠宰都真的為啥
那場比人消費到變到很商業化
以前下去買甜品五分鐘上回來
仍然進行光顧那些是不是白瘋狂的
表面就賣玩具問他有沒有強行引爆賣就會在底下捲更遠又一回憶
照樣兒俊男果陣會同班小學同學去買強行引爆玩
以前真的是為熱鬧這會兒就真的真真正好做生意
這些野食賣到貴一貴
做生意馬不停蹄樓豬正在看些
十分家庭造好即刻更遠賣
不付錢不希望是到擺攤子
一堆鄉事會將人們了
那就真的道了，見他門口認為球場範圍是鄉事委員會所有才那預訂心
之後查鬼黎什麼
人們新奇說得過去進入青衣看看
照說塊地是原居民的
些東西愈賣愈不像樣
以前唸緊書每次經過見平平哋都會買一兩串食物
所以不包括達到只是得一些賣貴的東西當是在此咯
以前將會去現在不會
真的是變成像是美食展般
又貴又不然傳統東西
你都適合的不過這樣的話抽住現在的情況去上真的有問題
只可以說個場大做文章了，主辦點會不接著上，年年加賣攤租？
有錢人不能食得起咯原本正是以為大家都食得起這會兒所以這樣的話
這會兒都取得成就見到六蚊類
都沒什麼回憶啦
與會有黑社會做看場之外
只是覺得食物很貴
所以戲棚這麼多人能變成那好商業化十分多得他許多
無閒聊問下從小到大住青衣的人就知
又迫又熱東西又難吃
我寧願進去受到一些特別小吃
這些周圍都有鋪設賣
你岩，所以現下不去
這樣的話以偏概全真的很什麼？在而且好多真的是賣懷舊食的小店喔
我只是知道這地方有食物
所以不要去不要助長他們
大家來到只是說啦
究竟這會兒那些電影棚是不是變了？變到那商業化那明星效應？
但宜家買幽靈食，否則懷舊食物，而是賣那些工展會都有貨賣的「名貴」食物，如果如此如果，那樣你不能去工展會那些那大型展覽裡賣咯，使鬼這會兒在這裡消費戲棚！
「戲棚套餐」？應該是碗仔翅炸雞大腿雞蛋糕大菜糕這些懷舊食物，而不然這些啥鮑魚鵝肝，這哋講更遠都不會有人想到在戲棚抽到的食物，要抽哩去酒店吧！
再商議，一些商家真正消費戲棚到一個極點，你買那啥，鵝肝鮑魚可算，仍要大大類字般寫著些啥「戲棚套餐」，十分荒謬到沒人信！
真的是不是這幾年戲棚傳到很有名，這些商家看準這商機，外來電影棚出售食物賺錢，越來越多越來越多，出售那些鮑魚一口牛幽靈食，搞戲棚似乎很商業化，似乎是由一個人來消費這麼着。這些食物就越來越貴，似乎是比些有錢人來光顧這麼着，啥戲棚原意堅持什麼？
以前電影棚還是有食物買，有雞蛋糕串燒鬼巴士臭豆腐，這些聽起上來香港人都知道的食物。
青衣電影棚，像是近幾年才多人知。對於一個普通來人哪講只不過是一個一年兩次比大家喝吃喝食的地方，但你們至戲棚觀光的時候，有沒有想過它真正存在意義是哪兒？
十分要練下傳中
不值得前往連之後是中甲下班的機會都無
這樣子安心不用尋覓新俱樂部
辛祖現在是巴西
或者可以對比下泰仔,他們下季應該是直接競爭對手
如果他仍然跟著垃垃，一定會比他些業餘態度/做事手法感染而懶散
「因為當地人不怎麼知識英文，要講義大利文。隊友開始都不然點理我，會排斥我，會覺得我無能力。之後練球多了、比賽多了，見到我有好表現都主動跟我聊天，會照顧我的需要，現在開始都幾熟稔。」
一個部仔甚麼來頭黎
大豪事前是不是真的一點黑臉
這些球員要帶個盔甲上身
大豪帶來相機外來影
不了他決定而且約是身俱樂部作主
這樣子很大機會踢畜力
根本俱樂部都不重用他，如果有第二支英甲俱樂部要他，就走啦
加盟一隊有機會將欠薪的球隊，我寧願他至香港好過
某球隊應該港超畜力二線球員否則正在說一個是那班
應該而且約，不存在般易說掛就掛
人家可能番國內下班,分分鍾有得踢歐霸或者歐聯外圍賽
9成新疆一月貧窮的買等六月免簽
原來季初就想尋找他
以及環顧港澳台，仍然要符合首次註冊的條件的中堅不是
杜威今季才正式簽約，但是所以簽多久
除非貴州想簽一個比法叔好的港澳桌球員
如果一下季真的降級，以中甲的比賽水平，法叔應該沒問題的
相信大家其實沒有想過法叔今季跌得那重要
國足越辦越差不就是出奇,整組都智障
這樣子好簽兩年
根本上面對香港華人沒有什麼興趣，除了曹總
我反而對世界盃的興趣少了好多
不偏僻的都不尋覓港仔仔
不必注意啦
就要戒英超
看黎已經簽了，讓官宣
今天所以明兒事那些俱樂部,簽一兩年算啦
沒有任何包含速度就壞了
這樣子容易通過先岩
個地方幾美麗般
個心好易亂思索
望都望他再進一步基亞索不會上流
正失敗,那才是俱樂部丫嘛,香港哪有這些.希望國國打出名望第二天做基亞索名宿
每個人都有一顆初心，成長的歲月有無磨滅你的志向？你又有無想過怎樣兒佈局才可以把它實踐更遠？
他又可不是什麼大名球星，工資應該普通而已
恩尼斯達那疊都要查尾水啦
但是新疆那落後
又跟到史杜高域學習東西
看看如何用，閔大人波底是港超那傑出的，回到中超都變工兵，樂仔全職工兵可能有出路
改變了傳中超富力
所以辛早應該不會去
有錢就不用包艇
也是那些句，有興趣往上回官網看
丹麥人，有歐洲足協a級教練執照，現在考緊歐洲足協a級大門教練牌，但無執教經驗
不必象徵性地超就放傑仔打亞運啦
像是認為比讓新球場、新基地建好，才想升班
他踢多兩年最好想上中超
傑仔用在動詞前踢中超除非轉會
有無聽到消息哪位會北上
廢如果貴州要黎都護不了級啦
辛祖變香港人，否則亞洲下班真的沒有什麼優勢
硬是葡萄牙,起碼講葡萄牙語,生草條垃圾去義大利應該踢踢下會由一個人開槍射死
以前只是打過不用護照的全運
9成歐洲俱樂部應該不會這時候叫它去
看片子都知道中甲垃圾，沒有什麼戰術可言
早幾天前往台灣，想看場航源，不過想來想去覺得太垃圾，看臺棒算
我支持古巨基先過看足球比賽，看足球比賽是外流，支持古巨基先是回家
將會不會講這些外援回來
以及看看女人班主去歐洲
不可能練練一下換跑這個教練
以及反覆考慮都真的是很大機會換教練
今季貴州的外援十分
最後發現他們水平無進步，有些返回中甲都踢不成
懷孕國國可能的話這
估計以這個地方一些氣氛影響他初心
否則就回天無力
最要緊不要再捕捉遠分數距離
我覺得應該有的，其實貴州一整天到最後香
這樣子聰明你下去教啦
那梅州和香港天氣差不多，傑仔一定沒問題
卓爾一些鬼熱到都郁不了差點
其他人踢完都就黎拼命,他就沒什麼東西
傑仔沒什麼犯錯
那些次打爆羅素
傑仔今天表現如何？只是看了一點
世界盃看看尋覓不尋覓到奇妙
方式佬由一個人非常熟練
上個星期日對上港勁些
正是球類運動裁判員作主
不用慢動作都見到無出
或許就直接警告或許就直接給牌啦
本來仍打算第一腳出成那差下
很危險，只是很踢不中，可以被
不過如果中膝蓋有些危險
選擇了發現某事超
我只是看緊貴州
那厲害看兩場
貴州由一個人攻到喘不過氣來
剛剛離開了，邊境場
不過檔次也是幾乎
大簡準備規定第二次給許將原料炒熟啦
季初不查有勁外援就預了
他所以/忘了自己有黃牌
一早申請了延期
今天晚上怎麼會有遼寧呀大哥
但都未必帶勁外來打亞冠
中甲些外援鈍到
應該不會掛？艾力士處卡斯都比他踢得很
傑仔快點找胡師傅
傑仔由一個人推過
曹總已經收買了球類運動裁判員
他踢中堅給予了閘好
天津在最後時刻被逼和
今天一個球進入那球走位漂亮
支足可不是太多人能放直線以他跑，聯賽前面太多外援，所以有啥球就砍
即使被飛機林停到
沒有任何女人至少跑恰當更遠
沒有任何女人打國家隊一向過得去，又不高大，停不了球
傳又不可以，射又不可以，支足大賽有哪位前鋒是可靠的
球類運動裁判員都不吹，旁證又無反應
大陸球類運動裁判員實在是樂一樂
蓄意妨礙大門都不必抽黃
為什麼連角球都無埋
華人為什麼正是不懂追求角度
真的了定右腳這，剛剛了腳又射得不錯
補射那傢伙真的是自己罰3萬3算
方式佬仍要再外來交個短
外援外來計算廢
每次看貴州都要再次講
那快中甲化到那
沒辦法，貴州一條防線和中場太廢
不過這條防線要跟沒有女
擺他打前面，後面隨時仍輸得這樣些
其實升班不就是穩賺什麼？為什麼曹總般抗拒升班？
不過實在是老化
好像簽了不僅一年
預計他們今年還是排中游
克服它，遼寧今年的外援十分
球隊都肯栽培他
如果簽了一年，以他表現應該可以續約
想不到羅素入點兒球
他打右閘而做這些事情應該好些，打了不容易到達
可能下半場教練要他幫忙攻下，用球不可
傑仔真的不要玩這麼多球
傑仔個位十分開始跟不上,又抽了黃,落腳都難落
應該是了，請包括一些垃圾球類運動裁判員
怕由一個人追先至打
成熟是不是以傑仔的飛鏟
些球類運動裁判員也是驚驚，警告下多
衹給予傑仔商標
傑仔看來沒有什麼大到
今年才第一年，來年會好一些
剛剛回趕不及去
中甲真的沒什麼組織可言
他真的是要再大一些
傑仔由一個人侵犯
如果香港球員表現好，變相是多點機會
遼寧人們仍然要去吵才勁
八號這樣子都無牌
如果梅州升到中超，真的會很期待
傑仔的樣子有些緊張般
7月就要看富力對法佬
就在星期日梅州作客深圳,有沒有手足一起上去?
熄了幾分鐘竟然
羅素站達到那後
是不清楚為什麼搜尋牛開角球
又忘記了看羅素
今場遼寧改變了五人防線，以前好像四人多
好好做什麼要換了對閘，換走杜威米成
後場控傳又好了，沒有那易斷
傳貴州在羅馬尼亞尋覓了個新教頭，但要等當地聯賽完埋季才至
除了足球頭球啥都有，很枉
他不犯規，由一個人屠宰穿包括咯
反而大連昨天一些控傳好了好多
默契差，輸兩球可算堅持
防線又全部一條線，沒有層次
第一球4傢伙圍繞住跨越那個
防守十分太垃圾
他個位似乎是出楊支持
有什麼理由這樣子空與比人輕鬆射
其他人都應該買一定對面人們
般都可以由一個人射入
見他體力好好，由頭擠搶到尾，香港球員沒有什麼哪位般好氣
好像練了雙槍
他是右腳啦
先前幾乎有助攻
但見他剛剛了腳交了球球
貝利3號個左閘，似乎安排好球些
打了翼，季初第一次出場似乎還是
看起來像我應該進行不了
原來溫布頓個位般偏遠
仍以為你去了黑龍江
竟然輸緊給大連一方
所以，有消息再更新大家
知道所以浚仔能不能基於上去倫敦？
出首發名單當時認為
去音樂台尋覓他
我知道你在此部，快點更遠啦
色子她辦全華班什麼
可惜祖仔已經看不了
不過這個格十分算臭
和重點收購的小伙子,都踢成那
看電視場邊衹見大簡多
反而這個教練下雨就沒有站過更遠
對面都沒什麼球員響禁區
失球那球更要貼迪廳
以前有球還是那
但上場作客國安，都只是輸一球，單看比數其實不錯
有無都會看
看看今晚有沒有法佬
因為記得他簽了5年，球隊希望將來賣到傑仔上中超
但反而傑仔是這些球隊可能多上陣機會
中超一些鬼通常自己爆得去得撞得
好事至，大家都開心
應該站立的位子包括些換檔傢伙裡
回顧第三球失球，法仔都有責任
你問這個問題根本沒人問到，因為到時候些導演已經不同於了人，你明兒六合彩開啥都想不到，為什麼會猜到幾十年後的事先
或許我們到時候不會再看，但是我們之後世代？一個品牌來講，不會只追求一個世代消費者，培養成好，一代又一代都看看你看日本戰隊系列
黃子華能夠一個得識廣東話的人看
你正在說下下十年，到時候仍入戲院看英雄片或者入戲院觀賞戲劇才講好了。
作勢給予一點油擠
我正是一個司機
不清楚香港人開車為什麼般喜歡按喇叭
一百蚊所以點洗
為什麼無人想時鐘他
放棄不就是噹啥
這真何必變成自己那
教授回到大學會不會以班學生笑到臉黃
次次都將最高和最矮那個擺埋一起
剛剛要小心笑到收不了聲
其實是，無安全措施，個網有什麼問題正是那才
有些人完蛋了膽，仍覺得很好呢
我才剛仍然打算他那矮可能會跌落網再飛彈出去跌死
應該扔多他幾次加至
為什麼從事科學實驗要用這些玩具
我見猶憐真的是
韓兵般的款
有哪位不比較高
美麗湯都高她成塊頭
侏儒實在是很矮
約數半集好好看
老女性和少女有活力的感覺真的差很遠
是不是一條眉出了事
不就是問有沒有另外的人方法不必觸摸到有鬼物出沒水的什麼？
套東西真的愈做愈瘋狂很好
要多點花式
這樣子長大地方都可以踩中牛屎
我真實在走火啦
對與否也是達到命令
這麼多女朋友都好悶
這運動實在是很無聊
這樣子逮捕了右抵消
左中右實在是不得了
他在侏儒當中算是比較高
快點開始回
暫停姐美湯訪問都說一段時間後他去完旅行回來又再出去攆是非旅行團
這節目捧了好多女人
唯一捧到女人新人的節目
騙他些錢就另計
星期日一定是六個一起至啦
方面這樣子易就為了個節目仔
那快又要完
而且滑翔傘都沒做
放假是不是也就是說用在動詞前再看
一個博士真正好玩得
為什麼他們兩個一個最高一個最矮會總是同房一起
變了金手指
現下平手次次都扮聲
商量包括一些無人使用的典故
偶然今天舉行完破壞之王
每日都會使用最快的時間回家
有賓穎是達到就會尋覓他做這角色
這些博士愈黎愈好戲
中塊頭靠上去，正好
會不會矮個小儀
我以為會查回他們回來
認錯人？他站最側哦
現在仍要站埋是中間
竟然不就是麥米粥做大口九
尋覓一個最不高的做大高個兒
這一件事紅了啦，我不然學生都知
向前衝更遠以為很醒這些引到
從哪一個角度望
不就是明辨自己什麼
我真的是不敢抽
我做第一個，完成通知你們
整個阿湯那
像是搜查官系列般
支持你真的很大
他仍特地攆多次
有時間都不會恢復啦
我都正在思考為什麼這樣子熟悉的
那句分明他即興
一個這些明顯忙到無期啦
今天這樣子齊腳
無呀多下加了罷了
現在都捧得啦，又可愛又年輕
中間那個老江湖
故意嫁她兩個永遠站包括一起
今集那齊人
我平時叫他不要戴
鬼叫他們兩個一個期最有時間
使用不著像是基奧特般高
鄺潔楹那不高仍要站鏇鏇鄰十分好尷尬
哪一個建議他們取消
美湯似乎有些走了樣
你帶他走啦好嘛
不想看這張寶兒
做什麼整集也是他兩個部
其實這傢伙是不是吳克儉的親戚
認同沒有什麼在場
該啦用它做大頭
有無的打一樣
經歷過食豆，但是很快餓，最後都無要食麵條/飯才可以穩定三餐的時間
非常快就兩個月，中間到過旅行，無計吃喝卡路里。但飲食習慣有明顯改變，喝多好多水，少肥少油。個人宗旨：還是食的，健康開心最要緊。
我自問都減緊肥但是你抽一些東西總好過我平常個堆
笑了事務所豬應該要減到下世
而且受到多點蛋白質可以充饑些嫁
沒有任何這樣子易餓之外
喝多點水都好有用
你一個腦會隔了一陣才發出足夠這信息
即使你受到了足夠的份量
因最吸引人腦的反應是慢一點
另外每餐都抽慢一些
無論如何比現成買的醬汁
義大利麵十分想有汁如果自己煮個番茄汁咯
不要這樣子看少點汁其實真的很肥
不要簡雞肉腸/加工過既制品
力所能及的簡一些少加工/精制比既食物
都要能簡外來食不要什麼都放落口
但除了什麼多菜少肉那些之外
朋友約聊天已經盡力約下午茶時間碰杯東西算，一吃飯就十分
感謝你啊大將軍！從開啟了這發布之後，很明顯我有意識吃東西要控制和清淡些（雖然總是都會食了些減肥不應該食的野），但是整體上飲食十分健康了好多雖然我不覺得身型上有明顯瘦了，但這些衣物真的放鬆身了
到現在有時都破戒例如食巧克力晚周食儀表記但至少要迫自己做運動減不然就沒用
你連這些都不能成還說從飲食做起
游水真的很容易大，我細打球都沒有我那大，弟兄都游啦，游水減壓還比較好比做其他運動，是水裡面夠清靜，不必想平常一些事情
認同，游泳者果隻身材最正好
平時也是喝水飲茶喝黑咖啡好一些
樓主舉行般少運動仍然又給口交又受到街上野下世才減啦
蛋糕點心就不要抽啦
看到你這樣子的餐都說自己減緊肥
般是增加體重喔弟兄
不加醬都超了
你肯定加了醬一些鈉不會超標？
抽回多點蛋白質就不存在那易流走這些肌肉
辛辛苦苦增了肌他老味和我消了他
以及樓主不要懶
減少的反而是肌肉因為身體知道肌肉使用的能量多過脂肪
人的身體得虧意你節食減磅
如果無如果應該減了一些肌肉
樓主加油，每個人減肥方法進度不一，只需要跟著自己目標去減就得，如果一開始對自己太苛刻，嚇怕了自己而放棄，那就不要
我覺得樓主造食物很吸引
我每日正常般受到但瘦了
我都覺得自己沒有減反胖
但上星期分手我一個星期無食晚餐
為什麼會放是講個故事台
實在是有這麼誇張張？以前曾有過嚴厲控制飲食，但反彈仍勁。現在這樣的話我食得舒服又減到磅，長遠至計不然更好啥
弟兄是自己上網查每種食物的卡路里？
你不要去抽都可以吃?
你講得很合，我今天開始不會再有飯後甜點。但是餐與餐之間真的需要些小食（充分以水果為主），否則很難忍到下一餐
跑步已正式開始，之後會嘗試跑長些跑快點
你確定你真的減緊肥？
看你菜單抽完會不會仍然肥了
家用碗一個正常男人拳頭般大
以及看多點人講點選食物,你選些食物好多還是不對抽
想如何才可以維持到下去才啦,有做比沒有做好
你宜家剛剛開始不要想怎麼才可以強迫自己抽成低卡多一點,
食得少沒用,食得剛才有用
難道你一輩子人都節食
利益申報無節食無運動緣份到左就瘦了
準備入未來學事情不料是圍爐
辦這麼多野加大快活食雞胸紅米飯算啦，不然又餓到偷食
男孩子來說卡路里不及
完全看不明感謝
為什麼不同的時做運動
所以他不要說你以圍爐的人看咯
無論蘋果講一些什麼都好，我都覺得是昆狗
這樣子能多大波女人
王晶這些電視劇看女台咋
全部些女都
城管都勁比他們
頂，玩遊戲選角色般
沒有任何身怎麼會仍生存
衛斯理都可以驅逐到般淫
看林家分離合體?
些劇情看到頭都痛埋
十分不鬼看
不就是有波波看
衛斯理可不是槍戰片子呀哥哥
這這群人些安全
靠人一些高科技東西之嘛
些警察廢到
而且文凱玲
攆成般智障
支離人那就完了？
這樣子容易解的，為什麼馬子自己不早些解開
看女朋友好過好套戲
因為攆的時候講蝗話
為什麼香港人要配廣東話
食人魚真的很恐怖下
衛斯理搶這些東西使不必靠女人呀
會不會太容易呀
第二季變了平胸j儀表實在是查鬼看
白素快點露波波
三個姓白的廢到不得了
真的是不是有親切感,當然覺得廣東話版好聽比普通話版
我寧願轉去聽他們原聲講蝗語
其他人尋覓不回後期配廣東話不如不要在香港播啦
這真正該打
一些配音如何投入呀
方面到可以聽回，曾經的情歌王
不看就省下一些時間
有套電影感覺是一個看又得不看又得的概念
除了借用衛斯理人物些名之外，人設根本就完全不同於，只是典型大陸膠戲一部
全部也是後配是第一節一些聲幾乎
知道就不會問啦
我都不清楚人們說余文樂俊男,他的樣子和黃洋達差不多
也是後配喔似乎
終於忍完2小時，本來見他想念衛斯理的名字才比面看看，下星期不會再看
為什麼可以林家棟是講廣東話，但其他香港演員是講普通話再配回廣東話的
政協不必做回一些事情呀
藍血人和頭髮真的無信心看來去
這樣子才似梟雄，否則與普通好色大叔有啥區別
又會尋覓陳小春唱的
首歌是好聽失敗
如果這套垃圾不賣肉真的查鬼看
大波沒有任何副乳是假啦
下星期不必浪費時間了
到底我看了一些什麼？
十分看到叫救命
秀文又幾瘦失敗
適合我小學生無知持了本尋秦記至看
看倒下東西就看黃易
現而今大陸開始打壓宮庭鬥爭劇
大陸宮庭鬥爭那些都看得下
這會兒退休應該都不休啦
人家當年寫書謀生
暫時來說,我覺得最好看的大陸電影還是攆金庸果埋
依套你認為幾十萬1集都不怎麼得好多
一開始有蝗精就知道什麼事啦
他原本寫書還是想查錢咋
所以為什麼這重拍攝方式,看到人很悶.
之前我都想衛斯理般反共為什麼可以在大陸播
攆了再垃圾都十億人看
他十分幾看得開
實在是仍邊有人在香港拍
收了錢就拍攆蘿柚子
有消息說媒查到原著作家倪匡，倪匡說王晶改到這樣他不介意：「不要緊，導演作主！」他有替王晶解釋，說好多內容書本可以講到，但劇集未必得，所以不怕讀者看戲會失望：「戲俊是王晶的事，這些要分清楚。」還說：「我無興趣看，有興趣都忙碌。」
他是不是從事爛市呀
為什麼要香港演員講普通話然後再配音
是了！剛剛正在思考戲名
個機器人還比較好看過個主角
張秀文可以不用更遠
成全集最好看是集機器人
使不必那快降價
很多人有錢奶共東西都攆
攆完十分可以抖成年才再攆也可以
除了隻手之後,其他情節完全都不然支離人
根本只是買了衛斯理的名字，整套事情亂尻般黎，不然想念的名字一定失敗
只是叫馬子擺設對球更遠還比較好看啦
這套東西有種莫名的吸引力
原著情節也是那？
醫院他們保證了
這樣子大都認為不大
都不清楚為什麼敵人每一個抓機槍都會輸給掌管槍
有沒有人話到比我聽為什麼整組國際刑警是死單姓白那家人？
講求感謝使不必支持胸呀
回憶以前那幕又渣波又摸腳又摸屁股
我幾喜歡他那些用外星人探討人性的故事
倪匡寫懸疑還可以看,只不過總是爛尾
因為香港廣告商真的是很保守
為什麼這些大陸佬會接受到王晶拍拖埋這些般的垃圾
不能怪王精那心繁神周
而且大陸佬隨時玩到高品質大陸女
你不講我都真的他們是攆緊衛斯理
倪匡商量過他只要收足錢就得,不會過問人點改
這套電視劇精華是看足球比賽
他一個架什麼至
這部難道是帝國乘數
著左上衣都見到那大波
經過王晶這些電影都變質
這套真正沒什麼興趣
所以ng果陣有無不小心抓過這
簡直不要叫衛斯理還比較好
是不管如何波不過有時很殘那
每個經過嚴格的武術訓練
除了的名字一樣之外其他完全不同的
以前追衛斯理正是喜歡他塊頭打開整個鬼故事那
否則大陸雞如果,就真的好高品質但大陸的即減少它80分才啦
看大波妹夠本啦
一定是啦，自己曾經鐘先查他攆啊嘛
一本書裡面武力值最高容許的手LO
現下變了白愛好者那
大陸事務所實在是正
淫精真的是能受到查親還是大波妹
羅記個套俊
明知家中有其他人都專門先件低胸睡衣
你看看有衛斯理才穩定鋼競爭才
因為要看事情
張秀文三百元東西是處修飾妹
羅嘉良那套當年還能多人插
如果想看衛斯理，有無說從哪本開始很，定從第一本？
我回顧羅記嘛套不要
大陸妹也是看陣淫滋味和對奶
不敢認為搜不過和鋼競爭的相似點都多少
再加鬼子，攆到抗日神劇偶然
你們這群愛好者實在是不懂嫁哦
只是看過大廈
難道不是嗎人家都無搜，原本堅持
原著這故好不要看
無看過原著原著有沒有真理之門依段？
一定是夸克的粒子，我讀科學部
埃及也是中國的
剛剛一個大陸妹啥名
羅開啟鹹書至
這些戲百年一日
沒怎麼，原振俠和浪子高達才多
這會兒重播敲詐勒索者版收視肯定高好多
唯一相同正是人名
似乎看緊賭城風雲般
還可以看又多大波妹
衹看過敲詐勒索者
一路想知道後面而且滿能垃圾
然而有種引力令你一路看
完全不能成小說的風格，當新故事出現好的勢頭比
衛斯理有名受過極嚴格的武術訓練
以為看緊王晶這些賀歲片
為什麼像是看緊富山春宮圖那
尋找翻羅嘉良啦
這麼多高科技
整個感覺像是看緊韓劇那
大陸些妹十分好能正
激光不會穿玻璃
似打籃球的球牛
衛斯理應該要有點兒佬味
一會兒好多球看
其實衛斯理變了現代時裝戲劇已經怪啦，退還敲詐勒索者民初衛斯理我
變了特攝片
弟兄你有無看過小說才因為設定改過許多彩虹原先是白素表妹後黎才改了衛斯理個邊
以前腦袋一些果陣型好多
正在做都仍然要賣套野蝕了好多呀
完全不然想像中的衛斯理，代入不了
哪一個寫劇本部
攆給予大陸人看
表妹不就是血紅什麼？彩虹不就是去了時光旅行？
否則張原聲配回原聲什麼，因為攆的時候是用普通話講
套野成球看
攆以大陸人看台
又是賭城一些機器人
完全與敲詐勒索者無可以容許
我究竟看緊什麼呀頂
先前這條街是不是日本至
什麼是內容不斷地的什麼
倪匡看到會不會激到中風
串他多齒症
支離人明明好好看
這是哪一個小說題目
外星人有個章魚燒那
等看親民主陣營打手進入咬樓主
與美國有關是那個僅有的不合格黎,而否則這政壇寄生蟲
路過看儀表記憶十個餐無人持
有人可能那想的
有人覺得有廣告有問題如果
小小廣告都不答應看肯付錢
免費調整給予你什麼
而是每一個方案都總會解決到其他方案的某些缺點
我意思是不要給予現有的解決方案框住自己
出現八達通卡的時候：我使用現金不要？
超實用但十分不是分店
大家有什麼改善意見都可以提出至
寧願他收費好過
這樣子細有什麼問題，免費幫你做好無？
門檻都達不了沒有兩機器呀
讓大家上網投放完件之後可以立即報到，以至微軟的暱稱就持成餐，不必以至先讓他整，方便快捷。
他愛慕朋友多過愛你？
我知道很不應該但還比較好想見他
但我真的是恨他不倒反而很恨自己婆婆媽媽
如果我都做到就不會現下在此叫春
他們的才是幸運
半年可能他仍然選緊
或者我才是第3者在他眼中他們的才是經歷我的只是經過
而我就變了傷害他們感情的犯賤
他認為他們的開始是在我之後
可笑的是我們在冷戰的期間他們開始了
當他這個人只是想自己只是對他自己最好的時候我仍然可以點相信他是對我最好
我講多了別扭令他男友管它
我真的是真的你們開始了
他就可以隨便查你電話至似乎代覆儀表sg
我問多一句他都叫我真的不要問
他就每日倒下心倒下命那送食物去醫院查他小小時間都不放過
一個人並不可怕，為什麼不就是大家仍開心未吵的時侯離開這
分可以一次，就真的有第二次
時間和健康都無
放一天又要上班似乎沒有放過假那
恢復了6日一定後悔
叫我去他公司幫忙做，做到這會兒
我上一份工作機緣巧合之下識了我現下董事
我選了前者
去次泰國叫下雞，五日都洗了萬幾蚊
一個月回多4天天薪千五失敗
看你體力與精神頂不頂到
反正你這條廢青都在家裡訓教
無洗錢的地方
平均日薪高一些
番過五日就不會再想番六日工，起碼有時間做自己事情
不過你有女朋友家裡有負擔我建議你選前者
我選擇了後者個人總是開始累想歇下輕鬆下
留是達到做什麼
我有50萬我進行了環遊世界啦
現下尋覓兩萬幾，十年後可能還是尋覓兩萬幾甚至更少
有時真的悶到想自殺
一般不會明
但有一球是香港都真的可以做什麼
其實這會兒都有一半
番6日留下來果一天真的要黎訓
已經過了玩遊戲階段，以前中學就擊倒天光，現下電腦都不開
減少下肥都有想過
不就是應該趁年輕玩盡他什麼？
瘦的就練一下大保護自己（與將來的女朋友）
肥的提防中年發福
我自己興趣正是去旅行能朋友
沒有思索怎樣兒尋找更多？
為什麼你們可以想到有事情做
我真的沒有自己野想從事
無野想學沒事想玩？
你無自己的事情想做？
上班就想放假，放假其實又留是家裡很悶
兩者者沒有前途可言
但他把聲很不錯
有什麼歌合我聽
寂寞到是到想要了個月亮整個小時
這樣子菲律賓姐姐一定很失望，你連別人家鄉菜都不喜歡食
星期五才見到他
有沒有前蘇聯代表
大家分享下自己的外籍男女朋友的生活或者開心的事或者難過的事
沒有經歷過投反對票
家庭附近一些便利商店全部都買了幾乎
昨晚買了半打
世代矛盾其實何時都有，都沒怎麼好講
什麼時候有反比你們？每一這樣的年紀都on過啦，有啥好批評
有的是90後尚未玩過你所講的東西
過去的東西又能新野又能
想當年90後都沒有這麼多中學生跳樓
你能查錢啥
難道你們照樣兒青年?
所以哪一個反哪位先
記得gba版有得犧牲類人換勁武辛辛苦苦一起出生入死選了長時間才決定到犧牲哪位
類似就有魔界限系列，神經失常事情來既，不過又好過癮
有沒有人遊覽過pc個條天地劫-神魔至尊傳
十分不存在那很舒服
是皇騎系列最嚴肅一集，而派對S派對版更為他劃下一個完美結局
遊戲背後的價值絕對值得一再反思和探討
講建築經典戰棋一般都只會想火紋，機戰或者三國志
而玩家就扮演迪尼姆一方對抗回他
劇情講求什麼可以看這網，很坦率地講每關之間發生緊任何事
其實什麼平台都沒關係,有模擬器就成
原本戰棋不就是熱門遊戲類型
加上貞德戰鬥0血只會撤退，不會永久死亡失去角色
這類是可以捉人組合隊與死隊友無復活什麼？
所以啊暫離比
是不是得這系列有得捉人和無復活?
現在黃金仔「開放」根本只是一個保障她安全的交換條件，黃金仔明顯是無意中辦好她個國家的發展，你見她到今時今日才講要「開放」就知她根本無意中搞啦
為了美國的技術？為了美國的市場？讓他可以做到世界工廠出口貨物之前超英趕美？
這些皇帝是為了富貴而已
明顯是想棄國，要美國保障他榮華富貴
是為了這些就不更遠認為和美國和好啦
獨裁者怎麼會那輕易放下權力
當年現代是金大中年代已經投資了北韓，是開城開車廠
軍政府不能又是啥事都無
中國改革開放以前不像宜家污染的話般嚴重，十分仍然叫做山川壯麗，地大物博。而且中國人口好多，才會叫做有市場。
希望美帝不要再犯同一次錯誤
如果北韓鎮壓之後,美國需要北韓市場,那北韓可能都不會有事
有何看法金正恩都不會將民主改革
除非金正恩是北韓蔣經國，要不十分不樂觀
如果北韓血腥鎮壓如果,就會同美國,南韓關係變回差,然後北韓又會重新執行反美路線,但同一時間又接受美國投資
完全是漫畫裡面走更遠那
我知可不是電影
原罪犯那個
基本上所有最強反派排行他也是第一
我最喜歡的奸角：麥加登，要手槍辦個條。必勝
最近最紅利是他，無理由無他份啦
這樣子想死得啦，技術外流左，打自己人都還有很長時間打
尚未又是失敗了
那奧創都做到啦
查勝國備份
不必特地找工作嫁
除了有得免費獨進行海洋公園之外，其實此外什麼可以做
其實只是另一半忽略其他事情
剛剛開始學，比你們堅持打擊
基本上所有東西還是我決定和我去搞
以前真的是很想旅行結婚
人大了實在是會想事情不同的了
只是希望他以後可以舒舒服服
所以剛剛既定義是甚麼
大了會想擺酒因爲想有家人個日可以一起..一個日照的相老了都可以回顧
家人身體改變差..好怕忍受不了個日
你可能剛剛更遠射精的姐姐
不過現在很後悔擇日擇到那後
我是不會將自己洩露幾老台
快到去報告！想看得出老鼠
所以叫你今年/明年黎恢復次歎的旅行
除了土豆泥說起來土豆泥又很想抽去淘下才
不會將啦淘食物也是玩下姐
所以我想快點先生好多有問題呀媽很可能是高齡產婦
我們認為如果生先他真的.不停止喊很可能
吵不要緊傻的才慘呀
吵的男子會很煩
很佩服你們女人般有耐性
你那都說不出來我明顯正是騙緊連登仔去面試啦
日文從來響香港查不了食
不必怕買樓
將來生了帶來他前往
這樣你第二天仍難去
而且你趁這會兒應該盡去
這樣你們不能很慘就不了時間飛
其實教協貧窮的啊
這樣子快做人老母他們很有錢
這些同事好多都已經媽媽黎
更遠行動十分很忙碌的人
但更遠行動又不就是般易就到
他暑假請不了假呀
今天好好天秦國是不是長期堅持
這些大陸仔實在是由一個人寵壞了
我一定只會跟他講廣東話都會跟他父母商量你進來還是想他學廣東話是家裡跟他講多點啦
我個所好一些好一些..但年年都有一兩個講普通話的小朋友
你那間會不會那
他們全部講求普通話
好轉好多就仍然有些痰但又不想抽藥
有時喝多杯冰東西都不可
所以飲生薑茶要看看是啥體質
之後發現某事醫..次次也是熱咳..現在連老火湯都戒埋
幾年前曾經又堅持咳..就黎和好當時呀媽叫我喝生薑茶..他說我寒咳黎
生薑水不對喝呀因為我熱咳黎
你仍未好聽日如何做
出一些這樣子的價錢請十年都請不了人啦
我咳到覺得就黎腹肌都練到更遠
有公眾假期都無可以放去勞工處告他很可能
那不能收到花費
不料那兒戲
可能恢復中學般什麼都有的試
一整天覺得無萬二三工資不要理做什麼還是相當離譜
知識講日文老綜有無成加上一些
實在是等比天殺啦這樣的公司
讓可以太久左轉看另一個八點幾掛號叫我十一點以至
商量那久看到醫生未
出不起錢請人的垃圾公司
日文是有價值但一個價值不然是香港凸顯到
都叫做多一樣技能易些找工作的
j?你自己只是看查錢不能以為德文日文十分差不多咯，你以為自己響歐洲，德國有影響力咯
日本文化正是香港人童年了
考試費都白白埋，你認為這些上級怎麼會不發財這
我法國現在連登好多人完全真的其他人曲線緊
其實香港要可以使用日文的工是比想像中多
有德文的野一定有英文。
香港找工作能日文會加分
正常地方不會那
正確的辦法使用機會，有用的
英文又不會無用的世界語言黎
感冒腸胃和止暈那些守望正到
英文的所謂有用程度，將會少了九成
識人做診所他領取藥給我甭錢
我連頭頂都曬傷了非常痛
即使學了都要扮不懂
能做老師不斷地
更不要講打電話面試。
你快點去秦國寫個新遊記不爛尾啦
是我們還是八號風才甭回
血汁錢黎少點愛心都不能成
弟兄日本唸啥科？以為留住日本？
這些文法是一個方面生活運用到既不是
加上一一百就有可能一萬想都不要想
希望香港可以多回幾個好像弟兄你這樣的人
什麼工作黎般慘
應該因為我個人比較毒覺得識日文的人很勁
參加工作就真的
喜歡動漫，日本那些女會喜歡
記得面試又非常懂得女生又很..都不管人知你能日文呀
其實我也是文科出身真心想知道文科仔現在更遠是做啥多
打死都不要進行考呀
所以認為讀書真的無鬼用
晚些就診又洗錢
現在不僅米得選擇題？
般醫科生應該都整條街是
那就是幻想與現實的區別。
因為日本人都響日本查不了工
認為有很多的1為什麼不前往東京的人是不是未考過這些試
讀文科的出路是什麼?
這樣我相信有些獨有詞彙真的未必聽得明的動畫來說
尚未搬呀重瘋狂的緊家庭
我看到他這個留言都打了個突
弟兄你真的想大了
個次吃的東西之後我淘了酸辣粉..但未食已經真的擺了去哪
但是不認識游水前往會由一個人笑
像是一些亞洲西不斷送去比鬼老抽一樣
一個秦國郵政我都很抱歉重新啟動至看我說不爛尾但時間上的最後還是爛尾
弟兄感謝你那記得我重未結呀
看到像是自己受到炸彈般
不過說起來淘野受到一個次有罐罐頭到現在都未抽
看過你淘食物和秦國
這次連登仔不同於平常每個起薪都50k..變到每個貼錢打工般制
無能老：肯比機會你學習東西仍想點呀，當年叔叔我得幾千蚊一個月米又那忍，如今些少年真的不忍得
肯學習的其實是香港讀幾年就考到的都大有人在
弟兄好心提醒你現在揚了啦份筍工很多弟兄跟你爭..我是你發送多次寫明求包飯..免工資不要說我不教精你見你那慘
這樣子又合，有人請你坐車還不夠啥
香港十分多的是筍工
份工作的流程應該不斷地..觀塘上班捰文件..之後搭車上深圳交文件並捰文件給香港個邊..搭車回觀塘..收工
第一份如果不寫日期我以為起碼二十年前的價黎..百四蚊當人是啥
但是最後還是無去學..現在看動漫還能少十分老啦
我想進去唸都真的是日本小朋友黎
生肉沒有任何難度果重咯
人工走到那西..很想知裡面班高層有幾刻薄
弟兄是你啦符合要求呀！快點去應徵啦
再學習多種外語是流利水平十分好厲害
更遠行動之後再學習東西我覺得已經沒怎麼可能
幸運有弟兄是看得懂
看到你這樣說真的是尷尬啦
讀和聽力正是香港死操也可以。
我完全真的點應你好
一天恢復7小時想都知道不合理啦
我當他不扣強姦金..九千二除二十日
你兩個女孩不能看動畫看電影完全聽得明
沒有在日本淹過
真心想知道有很多的1的巴絲看到依份工有什麼感受
日文般擅長，我為什麼不去日本找工作
加上一一萬都真的有沒有人見。
認為連清潔中年婦女都高人工過他
路過等看連登仔說許多1其實不難
先前上去教協看看近期有啥工..發現到依份筍工
看黎沉了是以前一些綜藝到
佐治兄誰的飯?
有感情的不怕遲
所以不能後悔不早一些追
為什麼不早多幾年追
另一個他看不對什麼
林簡單你有看輕櫻花小松井咋
你脫了之後看什麼才
表情般似恥笑緊
可不可以直播給我這可憐蟲自慰
我想看醫生
而且不太可能會第一
看完突然間又覺得他正了
應該是史上女團音源同一位比例最不正常的一個團
這樣他一定是有鬍子就認老豆的傻系黎啦.
這會兒哪一個是隊長?
以為你們是富二代
哇神經失常這真的是真的點忍
有沒有興趣買幾條碟
每日都詢問抽了飯未
原來這麼多大神去了
今天去看咋
短到那不是很俊
沒有任何姐姐你會去什麼
同頻道主講東西要尊重d
瘦了還是無腰
不要這樣子有自信啦大哥
是不是製造了一個鼻和一點兒臉型？
最大機會領取一位的地方
有方面刻不就是
見你cb都不進來不能問一下你是哪
這次這個宣傳直接不斷地多次C嬰兒最好的一次
依幾天好多圖要買，稍後才再放上來
剛剛聽完曲風有些怪
叫一個沒有腰的人露腰十分好神經失常
吵到這樣子看完點訓
嘩，竟然會在躺放跳半首
這次這些舞似乎幾正
爭什麼？看胸口不能認得出
支持你真的是寫輪眼
時間上的最後條囡囡是哪一個.
首周去看你個新老婆
說他膠，那都想得出
而且人記得就是仍見到車尾燈
仍想念看新手女
真的是不是新手團成員
為什麼不要像的上次般有隊上
魚糕堅持上下水準將就下
中間兩個新成員熟人口熟面般
明兒應該有腰看
想像不了這些舞蹈黑洞怎麼辦
幾清爽，看似沒有那
短頭髮有啥不要
為什麼！為什麼要那對我
它又瘋狂的了線啦
改到已經否認成是哪一個
那無哪一個是大神
有哪一個大神去
沒什麼留言默默支持
想不到這會兒才至整理一些這樣的事情
以多了你啦原本什麼都沒有台
又發現某事邊條中年婦女
然而比人知道了比人唱就真的不管別人唱你啦
雖然只是你心目中的答案,但沒人知道就是別人都不會有答案
你不講求否認不能又對與否咯
這樣你又那介意別人商量女人抽白人是雞是公廁
你不能不要向上我吧！很多男人以我選，很恨你一條牙籤？
什麼，我看就覺得很委屈了
我有原則的，我不會做出對不起他的事
但有時見到俊男白人將會看多兩眼
拜託你專一些啦早晚懂事病
你們是發給綠帽，我溝部女孩是很專一
你不會其他人會
21世紀香港講求男女平等呀，女性要不然地位低，要靠男人養，，更有自由去戀愛
尋找男人和女人給予
我一路吃過的做法也是冷藏加胡麻醬好像沙拉般抽
家人燒個莖位這麼多一點點是不是正常
整個中國新聞先播一件事
弟兄最好想了買細機定單反先
為什麼的最便宜多少錢的腳架才用得?
但有時看完都真的個分別是哪
不怎麼知識這些型號
送那個不要用啦
豐澤蘇寧靜百記這些買單反通常基於
又可不是一整天照到
而且電話同上網功能
投放一些大局問啦唉
以及使不必另外買鏡那些?
單反/無反:其實不怎麼知道他們分別,但無反去旅行是不是方便些?
筆直:六七千度(真的價,如果有貴一點性價比高都可以講包括或者平些都夠我用都可以講聲)
以及都有些想影星但是真的會不會要好高級相機才攝到星
即將可能去西藏旅行
自從和他一起就發現自己已經沒有辦法一個人
原來我只是一個偶然符合你心目中條件可以做一個乖女孩朋友的人
原來我只是正在做個可以名正言順給你圍下錫下既角色
女人何嘗不然啊?
有沒有弟兄回答一下我究竟是我想多了定點？
見到他們互動心就好痛
會覺得他們一起相處更開心
很辛苦一整天把自己和個女人被
做什麼自我介紹
不聯繫你這樣講爺爺
你又有何看法今晚曼聯對阿仙奴這?
事後看逆反，雲加其實也是一個英超巴菲特。
所以雲加既定位其實是成為一所「足球學校」，專門選出有潛力的青訓，低價買入，重點培育，成材後就高價賣出，一如股市上的價值投資法。
而雲加作為一個經濟學家，都深深明白到邊際利潤。由於歷史原因，英超頭四已經可以直入歐聯，而歐聯的獎金較歐霸獎金豐厚（歐聯杯小組賽保底獎金720萬歐元，歐霸100萬歐元），所以來電前四已經非常有便宜。
這樣我應該交哪種
當年進到去...真心講句啥性格的人都有,正是無一個重複性格的人
感覺上他們可不是要一個什麼都能的人,收生無一個既有標準
個人覺得不要賣弄一些你不熟悉的東西
所以我還是想選擇依一條路至少我喜歡的我不會般容易放棄
其實我自己都清楚依一行前景不太好但說真的我覺得前景問題好多行業都有可能到最後我真的會一場空但難保我入其他行業不會嘛！
始終現實歸現實,如果你看完依然是很希望進去試,無問題
到頭來一場空,這個落差感不然開玩笑,眼見有許多人還是那
否則想潑你冷水,但是常常一腔熱誠進到去
廣告前景實在是一般,想入行十分現實這些想清楚
不能遊玩啦，他這會兒邊會做你講的事情啊
想問下巴打你有什麼見解因為我怕自己能做差
一種類是用不同的的聲音模擬一天更遠
因為我自己就從事了三份
不想自己洩露有沒有其他方法
我都知道廣告前景像是一般但我真的是鬧興趣所以不介意
我覺得創作不同的設計我想創作所以真的點選好又真的哪科出路會同我想的一樣
傳理系與我想學的東西不太同
狗叫聲那學長你覺得我應該怎麼選
我想廣告方面發展所以方面科好這?
否則換支小白第三代(未出)以你都無用
有無分析過為什麼550多一點和你手上的鏡頭照更遠一些相為什麼不美?
想攝一些漂亮些寫實這些既看守少拍片求建議
這樣子不如這樣子咯我們大家一起唱回首生日歌
否則歡迎日本隊
呀哈哈馬上學恢復句意大利文哦
不認識不管自己向上連登
是外國有什麼方法看
看來很難吃,應該是大家樂
管他呢是果汁定茶底
試了正確喝法才再講
是香港喝可算仍要上大陸喝醉陸人造的東西都喝
之後有人說是開蓋喝,首先喝了臉那些乳酪,茶就還茶
電話點單、電話付錢、奶酪奶蓋無雙手、茶底中上
真心很，有次是廣州喝不必排隊等10分鐘就有
昨天前往金光華而且可以電話點單隊都不必
同意，實在是沒怎麼特別
不明有什麼特別要排那久赴宴，又不然說好好喝
慶幸嫁因為我知道伯母那年幼已經由一個人破處
雖然都有些是大陸仔。但這個情況都不然想像中般差
他還是一樣番講廣東話那些玩
你不要慶幸包括自己一個女孩六七歲照樣兒處？
最起碼現下不要比人影響到先
我想元朗和新界北情況一樣那嚴重
這些蝗仔天天是到打人
最起碼由家庭本身不要比他看/講才，學校那方面真的很難處理
上小學立即變異類每日由一個人禁住至只是
尚未上小學都不要那冷靜
雖然所以他升到上小學的時候會不會比班新移民孩子影響到，但作為他哥哥，最起碼不要比他是家中接觸到這類垃圾文化才
平常說話溝通也是講廣東話和英文為主(家中有工人照顧他和他用英文溝通)
都覺得已經以多了他
不過你做好準備波蘭的服務態度仍西過澳牛
物價實在是很平
因為我去有個月所以不想帶這麼多現金是身
你講的都以為會進行
火車半小時多點以至
但是無華沙一個種似乎整條街還是賊的感覺
華沙十分好雜好多人
物價也是其中一個想進行的原因呀
可以給予美瑞士
都可以的！去埋狼穴也可，波蘭消費真正平過大陸女又正
不能怪這會兒一些00後一些廣東話當然有些鄉音般
但一個腦正在思考的是一個字的普通話讀音
實在是看不了他們有什麼原因要令他們不打拼音轉打速成
凹字兆字這些字實在是不懂解碼靠死記
要每日持這本中文書打課文至練打字速度
但缺點正是難學難唱
對於記字的構造很有幫助
無嫁啦，很快我們變老野
不思索下語言和教育再思索下上面個環境是甚麼
如果你想難道不答應前往思索多點
香港人的競爭力是將會升定跌？
以至最後人人為左考試因爲教育的要求而令廣東話備受冷落
然而這語言實在是值得投放這麼多下去什麼
這會兒教育資源仍然要向普通話傾斜緊
是不是估量爲他們普通話不要？
我是正在說你們總是講到知識普通話就業務擴展達賺孩子
電腦夠不就是天朝發明啦，那愛國用什麼美帝產品啊
這達到是大英帝國的香港
btw廣東話存在的時候普通話都未出生呀
廣州正是例子廣州原本大多數人還是講廣東話但現在普通話變了主流
不要以為能講普通話就全中國都當你是好同胞
別人一知道你可不是本地人就會賣個橙都騙9你
而且即使你能普通話連得上去其實好多本地人都會講回個裡的傳承語言
這正是我們的優勢
知識廣東話的人好多都能聽普通話
比我做大陸人,既然你都跟我們同化左(語言和文化),為什麼要比那高人工請你
般拉丁文是什麼人用
因為他們小學是普教中他常用就一直用
更不會加一些什麼兒化音下去
番茄一樣打番茄，不會去了打啥西紅柿
我打了十年，無這問題
但又要倒下更遠認香港人
我沒有否認過英文的重要性你不講普通話在香港當然都沒問題但別人能打拼音和講普通話是個優勢更沒問題無衝突架
在香港不懂蝗語生活完全不成問題
從來沒有他是00後僅有的覺得難得聽到句正常的事情
在香港英文不會取代廣東話
可能你很有文化啦所以說話還能有建設性
而我們一直都討論的大部分人的傾向
以及你一直正在說班少數裡面的少數
無野是顯示到90後好多人使用拼音喔
這樣子綜合你所提及的野啦
會不會你太敏感？
新一代學習中文要用蝗語，不了他們選
你們要針對00後/大陸人的你們的事是不是都說別人是新移民是你們沒有文化我只是講出我所知道的事也不會亂針對人
我可以講的是香港應該沒有什麼國際學校會用粵教中
國際學校當然是有好多不懂中文但也有中文課也是普教中你這樣講的國際學校無香港人？香港人難道全部還是不懂中文？父母還是講中文的兒子女會不懂中文？
人家歐洲人能六國語言啦
根本兩文三語正是王道
不要過問班廢青啦唉
否則人人有"舊香港"的概念
00後在出生時間上已經是蝗
可能你都一把年紀所以你清楚些既
早幾天有段00後英文對答落空到講普通話應別人
現下香港人英文就越黎越屎
看你這個款都知道你真的為什麼香港以前那威
可不是能講英文就發財
使用廣東話輸入法十條字包括都走到為什麼不用？根本以任何一條輸入法更方便
因為選字問題，長期打普通話拼音的人用字都會變成普通話化。
而我是絕對不建議以廣東話為母語的人打普通話拼音
打拼音其實不然問題，大家正在說的問題是打拼音果陣會讓人用了普通話想事情，這一種事情真的不可以助長。
倉頡速成可以通行那耐，因為熟如果真的可以打得很快，只是較難唱
廣東話少同音字，選字無般煩
倉頡用不著選字
倉頡速成可以通行那耐，因為熟的語真的可以打得很快，只是較難唱
岩牙禾打尼這些吾系中文字有物耶問題
就而且價值
其實不會將淘汰
即使母語不然普通話
如果母語不然普通話
可能你唸的學校特別多新移民啦
就多半打英文的而且堆不懂中文的
而我能的國際學校學生這
尤其女校當然你溝女如果都會學到好多既
你是不是讀太久國際學校真的普通好的中學是甚麼
什麼好小小的中學
為什麼你可以兩樣東西都錯？
總之倉頡這些那不合理不合時代潮流的事情只會被淘汰
完全不用練
但普教中就全港慢慢推由你講的語言再到文字
入國際學校的學生只奪取少數加上他們在裡面都正在學普通話
無人再那有時間慢慢打字
稍後語音輸入成熟
但香港很小小的中學也會有普教中比你選就好可能有些香港學校會比你唸法文去取代中文一樣當然要你是無讀滿9年中文才比起碼我中學堅持
我正在說國際學校用普教中可不是香港很小小的中學
包括大陸流行的文化和網絡用語
其實不需要解釋點兒
否則寫拼音
倉頡號和廣東話讀音一些關係都無
別人使用什麼輸入法關你鬼事啥
這樣子不如討論下班有錢佬和中產年紀很小已經送子女們入國際學校學英文起碼拼音寫更遠也是中文
香港人不可以打普通話拼音？這樣你又用英文？<---兩樣不同的的野點比較?你老師見到都要罵
想打一個文字竟然從普通話入手想先，那不能變了想啥還是普通話先走？
用支拼為什麼不然損害緊香港自己文化？
講到英殖政府為你好才規定英文是法定語言請用腦思考一下英國人講什麼文難道定廣東話做法定語言講不值得人說得過去人大陸仔難怪香港宜家那廢啦
能講英文就突圍而出歐洲不必經濟蕭條啦
真正強大的香港文化正是中英交匯
難道為了你香港夠細什麼
什麼俱樂部不能有些什麼球迷咯
就好似梁天琦都比人底部他是大陸仔，但那又點，他一樣可以是本土運動的領袖
其實不必特地學，有些人語言天分高些
所以走了前往用拼音
想當年學習速成我都覺得有些字的打法與他本身的規則矛盾
拼音是比班文盲人專用不用能個字
一樣講廣東話一些衝突都無
雖然以悍衛本土文法的立場來說我都否認與本港工作上以英文主宰的風氣，但學英文作用絕對大於學蝗語幾萬倍
但一想下一代會不會不再用倉頡，心情有些擅自帶走d
合人家文化侵略緊你有資格管什麼？應該腿張開大叫快點強姦我
打出從過去到現在還是中文但個腦一直正在說普通話
這樣你不使用廣東話拼音
你使用大部分90後就真的由一個人笑啦
而國際學校用中文多的是不入流的
根本好小小的中學都可不是普教中
想問你打錯了什麼字？
他們是使用電腦去上課使用拼音打字否則只是00後才有這問題不要偏袒針對00後見識少的會由一個人笑
國際學生不必唸中文？普教中又知道真的是啥
合他個國家，元素週期表
明明讀書當時學校都不會教
其實完全所以人們如何學拼音
撐鈀都知道智商有些問題
能筆劃寫字都漂亮了
好想香港版速成快點面世
為什麼在這時代連有人講求句正常事情都要覺得感動
那樂隊愛好者打廣東話不能要個腦用普通話唸廣東話？
不要問我為什麼要學習普通話生活逼人
利益申報不覺用(電腦)拼音打字有什麼問題但不要和英文黎比較
大多數(90後開始,以前的所以)國際學校還是用普通話拼音打字
自己文化比人入侵緊都覺得沒問題
取而代之的正是些大陸字
慢慢這些字就會被遺忘和消失
自己也是00後，見到香港變成那真的很失望。你老尾連打字都要用大陸拼音，廣東話文化會不會渣都無？我真的很擔心
你認為正在使用粵拼還能一些，但你用普拼，就是你個腦正在思考普通話打回粵語更遠
香港人可不是中國人？打拼音有啥所謂
廣東話拼音當然沒問題香港人用普通話拼音
如果使用廣東話拼音有何看法
打拼音就系不守護文化，你打出來的不系中文字？
文化就繼續轉的，倉頡都不系香港人造出來部你又用？要守護香港文化啊，倉頡不系香港文化來台
文化是將會轉台，你敢說宜家的是最正宗的香港文化什麼？英國人借香港這麼多年香港文化一些都無變？
香港無將來啦,大家各自查退路啦
一段影片人們連九方是什麼都真的
用廣東話想和用普通話想還能大區別啦
看到眼睛痛，心更痛
英文是高等人種用的語言，普通話是野蠻人用的語言，那都不明？
英文是法定語言失敗
現下一些00後是不是真的蝗化到那
幻視由一個人扎了後總是郁不了,照說不會有痛的感覺
不過這樣子快以編劇殺了
說不定下次這些系列就會出這些啦
如果黎自然是這樣子的劇情真的是神作
二人出獨立電影，商量是蘇格蘭兩年的生活
兩個閃人的時候強行收好跑啦
這樣子這達到都多少智障
以及大力與高火力可能在大範圍俱樂部與1v1就有用
但明明不就是大力與高火力就贏定
長大反而喜歡CA那種肉身打鬥
人大了心態都不同的
我意思是宙斯誤認他從事自己兒子
當他參考漫畫即使，都不會完全依照
電影有電影看
只是更遠搞笑
上面一個樂隊看到我真的很憤怒家好笑
因為每一個英雄的層次可以差很遠
把武器般勁但黑寡婦所以持把什麼又可以擋到
想起宙斯問索爾你是宙斯之子或是槌子之子
你這樣講等於使鬼請下屬啥
所以中國龍門鬥場景設計全部都有安排過咯
然後又如此講求隊長果邊好少戲又廢又啥
所以難道不是嗎3充分減少他的影響力咯
他有曾經是拿著6石，掌握所有能力的情況下去嘗試解決資源不足的問題什麼？無喔
才不商量他有無曾經其他方法，即使有，他果陣都無6石。
「別人一定是經歷過不可以先要殺一半人啦」
米又是有它作用
這樣子烏索普無能力夠無能啦
不過其他兩個型他幾條村
無說他不型
我記得漫畫他們全部用神域武器去打
最後大戰又沒有出戰機又無出犀牛，還是靠回些超級英雄
巴奇>持了的手，但還是用回槍算
上套戲講到他們點勁點勁，科技怎麼厲害
更遠講兩句話不算大問題打飛機自己騙自己
所有人都知道好像現下核武那，
黑豹也是,樂隊力架除了像是樂隊猩猩般叫下口號而且啥用?他這個女孩做一點事情都做趕不及明顯想突顯黑人既無能(這些緊張場面多數最後都會正好辦得妥但這次無)早晚些力架不是說嗎歧視
的手臂是由一個人問價用
其實這類般大量超能力科幻爆米花片很難完全合理
因為當初雷神一個錘子都敲不爆隊長一個盾...些二把刀武器無理由勁過雷神一個錘子
而且一個手掌整個圓型洞就能開砲又能飛
著左甲會將力氣大些就是出拳果陣套甲扯郁他的手般大力扯發他的手都不斷
以及他殺人棄屍是想討好死亡女神
例如時間倒流就可能令以前做的事情變回原狀
他要防止其他人使用寶石
人家全部外星武器
不清楚為什麼你這麼多投反對票，明明套片十分爛。
那個位十分好以強力，認為哪到有人會這樣的話設計個閘口，講到那高溫，做什麼又順便一提個位整個那ge手動裝置。
不僅是英雄片的角度,我相信最多人都可不是執着劇情上/物理上的地方
看英雄片子就不要認真啦
蜘蛛俠有出現，但是蝙蝠俠可能是家中撥打飛機丟了影
叫他們請你充當編劇
弟兄實在是講得很有道理
不要說別人這個劇情堅持
那其實這這群人如果生活不如意的時候不必怨天尤人丫,解釋說每個人生劇本需要啃得咯
其實想問一下他打手指一個裡，他打一打是不是使字宙所有生命體的一半死亡，不只地球
那就變了機器人大戰啦
他的異能正是有錢
我都真的他們點出生
以及如果草蜢女人那勁完全控制到思想的直接令thanos自己除手套或者自殺啃得咯重切啥下呀
無看緊住戲說實話是口與鼻扳
記得有用秘法攔著他
其實是她太太想要小朋友想要到瘋狂的了線幻想出來
但是正是這些平民一些的英雄才高人氣才值得欣賞
這樣子多一點S有無曾經對著人的部位黎開門呀？
你知道真的樹人這些木可不是普通木頭
以及鬥力這些真正無得講
他看完未來達到thanos真正外來到中間有個空位他無講到左轉去第二到回到黎就只是見到奇異博士坐是裡中間他們討論左一些啥根本都無人知
這樣他認為止到血都無成點駁
別人收到包括這些東西是胸口都說奈米科技
一開始能用力量寶石是啊握拳「米」雷神塊頭
不過感情這些些又是無得自己代入
一點一點般和你討論
好想快點正式出套戲
番家庭看動畫片算啦你
連基本人物關係都真的就前往觀賞戲劇
般喜歡為駁而駁
條橋是星爵想
我們是看緊會贏那個
幻視是一開始比人偷襲砍傷了,仍要無成回復
奇異博士是不了最後關頭都不會用
有寶石那些,都不外乎幻視和奇異博士
作為幾歲小孩兒的心智,十分合理不過
綠巨人有人回答了你,無論是比人擊倒淆底不更遠,又或者是線上分析他不想是地球變身
自己不認識欣賞別人演技說得過去營造不了緊張感,字都打錯
你自己下面都講了無握拳
幻視由一個人偷襲
綠巨人上面有人答了
粒力量寶石還是剛剛是柴達星持
我看漫畫紅女巫是生了對雙生
你不要講話要叫靠近一個空間給他切
他只是穩定住已經那辛苦
電影般久無見過一點點S甚至他師傅可以對著生物開空間
突然切螞蟻王塊頭就壞了
這樣子聰明你不去攆
無能你們不是說嗎廢
你是孩子年幼就不會看不了我以前講的野啦
為什麼不用你自己問導演
何況他果一下無發動粒石（無紫光）
他發動寶石條件是握拳與指向目標親熱戰都未必般易做到啦
I儀表用盡奶力才擊倒一滴血更遠
真心不清楚你是到扳這一種東西為啥
究竟他有無看對白規定只是時代鬥片看
人家用時間寶石講的話摘手套這方法會成功
後面果3段直接真的你想點
你講的好多東西還是有直接或間接提過
所以你有無看套戲這些內容定只是看動作片
有寶石不等於使用者可以發揮達到它的威力
也有分析是認為他知道地球人不想再見到它出現所以不出
綠巨人不更遠是由一個人擊倒淆底
以及它應該不然這套重點
重看了，龍珠超被支手槍仔射親了
你猜想入場看的觀眾會不會叫退票
但是如果突然以這些兵仔殺死殺死左
只是因為他們有名氣而已
所有人都知道英雄那些邊贏啦，現在正是看他點贏而已嘛
是自己都隨時由一個人換走
基本上不就是班導演和監製不想製作好件事
簡直是造了十年有多的黑歷史
其實不然粗製濫造
誰知道是粗製濫造湊合拎埋班元長出至放裡面打就算數
以及可不是預了這些老少咸宜的英雄片一定是打贏大佬做結局啥
幻想L裡面古老連軍師策劃這特點都無寫到更遠
是爆了兩個引擎而已
但希望大家不要這樣子表面用力量黎衡量一個英雄
當然對著力量般懸殊的對手一定會不及打
因為宜家的英雄片子已經不再是有力量就等於強大儀表arvel近這幾套已經正在說班英雄的心態同理念這幾樣前幾套一直鋪排和解釋緊每一套戲都需要有不同的特色的英雄配合劇情才會俊
不換一下造型很抱歉賣玩具掛
正在說今集失敗
樣樣事情都要交代就不要看啦
以及每次都見他衹變一樣物品
可以卡住人翅膀有都沒用只是能飛天持支槍射
數漏了鷹眼
無這些角怎麼會查人打些蝦兵蟹將嘛下下都要勁人出手啥
不覺得他能力有幾勁有多好打
美隊整個系列都不然無敵
這些石弱化左這麼多
是要講合理就沒有這麼多英雄la
整個故事分割一半分兩集說得過去不然bbq
用地球人與外星人被
美國隊長是俊男作用是吸引孔女郎入場觀賞戲劇
起碼這個結局不就是英雄那面打贏哥哥最後高高興興bbq
人類不可避免地對自己無法擁有的東西充滿渴望和憧憬
是lo是lo應該加回一些忍術或者念比他如果不然他們對著人人還是老師一拳就由一個人打爆
就好像的多啦A夢和龍珠涉及做一一部電影那些法寶是自己個故事幾枉都好是大亂鬥中根本持出些好笑
由他決定所以英雄涉及一起當時已經有這故障現在勉強涉及都查不了平衡點這些英雄本身有自己既故事背景，級數又不同的世界觀又不同的
朋友你重視看啦
所以才一年爆了30幾件甲更遠
但是唯一一個能調整又肯替政府造的人
大哥，改變現實失敗，如願以償哦
漫畫有講是為了聊天女死神才殺宇宙一半人
他跑撞能力隨時可以撞散架坦克
我們的樣子可能編劇什麼？
悟空與劍心組隊般
老美隊長要殺他很易其實
神盾局明明之前倚仗雷神1兵器研發了把槍，到大戰都不用，持把機關槍點夠打
其他星球的重力有些不同的
一打其他事情能力有很大差距
想你的設定裡面外星人力量應該大於常人幾倍or十幾倍，為什麼類黑寡婦有足夠氣力跟一個高他三四塊頭的外星人格了幾十招
記得銀河守護隊第二集有一幕個綠色女主角拿著舊有汽車般大的機關槍去追殺她個妹，就是個藍色機器人
這些能力設定十分不如日本漫
所以我一路看一路冷笑
回不了血而已，為什麼會變埋智障
樣真的一般身材中上
關無關一開始由一個人偷襲事，所以他不可以自我修復
但完全沒有任何結局無影響
受傷他們幾條東西可算堅持啦
人類幾千年文明不存在黑人科技無黑人金屬
人打人一定是俊
一件黑寡婦就整場戲都強的那，米又是廢，只是瘋狂的住美隊出現，整個附屬品那
但事實上美國隊長2是最好看
你們將會繞道而行走或是扮演看不了他？
最要緊麵條哥看升定跌
你有沒有報過嫁
而我也希望自己將來可以從事回有關廣告創作的工作
然而自己相對放映畫的技巧可以說是0
我一直都對創作很有興趣有攆東西寫劇本的經驗
補完馬不停蹄入
基爾拼寫了雷根
不要不刷呀
基爾好球！雖然補了飛
呀積不入請由一個人入
無語言不勝失敗
貼出外來旺一旺他才
哪一個說一射會不會
唯一買那場滿積不換檔
不會將連續打假
禁區般美都不射
這麼多我這樣你叫刷角換檔
不準確的你這樣講明清楚未輸
今天這麼多笑料
開了波買趕不及
美斯巴志在看足球比賽
美巴當零票用了他咋尾數
美c巴出水看黎阿積士十分好多後備
美斯巴抽了什麼明星
那叫遲一點兒又不講隊名
他都幾燈下
荷華高斯有沒有跟路
你派別墅都沒用啦
克羅那種勁該你留是意甲
不要炸呀克羅
大家他改了名叫
不商量強陣我都以為研究一下你商量強陣我都不想禁入球探望
基爾生性些不懂
免責聲明我還是見到個句買了下盤
其實不可以怪人家別人講後備就一定輸啥
好少上來但對這名都有些印象
原本被他嚇一嚇
沒有買幫助你叫下啦
好多後備的後果
弟兄你先前那場一些角點
今天都擔負責任到超出曬自己預玩馬的筆直
這場真正是送錢
不想買上岸隊送錢還是那說
克羅查人入多球得嗎
看起來像買了好多
這樣的話追很易出事
弟兄今天晚上有何看法自己
到他解就有角到
覺得曼不會入得多
看起來像是我黑
原來真正換副選的是格流
有半隊人沒見到佐的
貪心讓他升水升升下已經用在動詞前買
我無買這場但是你們加油
流浪這些弟兄不要螫先此外機的
更對與否啦，但知道許多人買了
這樣子快有角尾，之後就沒有
你可不是以為我買下盤掛
美巴是不是已經走了
究竟西甲一些角有幾大船
不要自慰兩個月啦
調整多個黎回回一些血才
買了大看守場西甲真的看到火
西甲這場看到人都瘋
他們想打架多比踢足球
紅了個都不懂換檔
基羅納打多一個都踢得那辛苦
有沒有人基爾
好像打你工作那，無人出米靠自己咯
出了這麼多又不復查
見到人們買格浪盤就想笑
但是過了每小時
有一個蘋果那個
有一球有他這份
有什麼問題？連登仔還是那想
與香港女權天堂容許相映成趣
我不會主動
我變了公廁
怎麼會交收支花到去緊黎
好好這陣子好多男人付錢我駛
你真的很索豆腐西施
我靚女都不用望那久
更遠食糖糖
以及果陣是4g剛剛普及化年代
他們有加建發射頻道，不過就要等大半年
將會不會為你一個人去做？
地線是讓政府算命不就是電話公司
直接與電話公司商量收不了電話會不會快點?
甘真的無關人事替你不了
我住那裡很入每間都收不了但會收到大陸訊號
大大力氣投訴他
電話線他們都有飛行至飛去同行地底嫁
你一條線走地下入屋？否則飛至飛去？
以前總是上，這會兒經濟能力好了就無lu
日立不過所以現下程序點
之後又要叫一輛救護車但是次次都不上車的廢老？
偷渡比人大到沒有辦法
燒了那又點
人家無能老都滿疆玩你條垃圾居然違背諾言
你不商量我以為燒左幾球事情
狗不入可以外來
以至中後都照樣兒角色背景介紹
為什麼這麼多伏筆尚未收
大河內比人飛走了啦
實在是等到個孫出生
第一季除了尾巴很不錯常,但是第二季一發球都出出地事到尾
為什麼要是劇場版
可不可以不要j他我太太黎
假球怎麼會般墮
有些人前世尚未見過裸體
老老77馬子的樣子實在是很不可以身型還是中下那條
另一個都仍然欣賞她那份自信
對小丁實在是無性趣
很不錯有無無號外來自慰
真心希望香港可以有多人們認識依樣野
人體是藝術角度來說很重要基本至比例以至美學訓練眼細心手隨心以至藝術史發展還能有影響
香港真的是很保守又要表面上開放實質暗地裡又講人接受不了
懂得欣賞自己，莫講身材其實十分需要很大的自信。
人最難的是面對自己，因為對自己的要求是最大。
其實當你畫畫的時候鬼魂有時間理他很不要幻想啥
露但不露以你看
漂亮的姑娘又怎麼會這樣的話自貶身價
畫畫一下扯祺會不會以管理員趕走？
為了欣賞人體
扯到都不會持續長時間
實質上這麼多人在到
我想是剃之前畫一張
好奇一詢問男說得過去有毛才是真男人那些女人會不會不剃毛整個黑森林般更遠?
打完丁才前往畫會不會有幫助
這樣子難道畫個蘋果都要蓋著個塑膠袋啥
只不過是樣物品變了做人
像是幼稚園對著水果畫畫般之麻
大學當時去台灣交流，
其實我覺得很美失敗
你的意思就是同一件事物望一段時間後
個男人可能有反應才般坐
有沒有畫過肚子大
男那些是不是要有腹肌才能做
憑他們的樣子我肯定是藝術
你叫我去掉正是暴力,不尊重
自己主動去掉正是自主
應該沒什麼朋友
以我識他們我都不會想睬他們
為什麼講親這些還是女性
想事情都難道的
不介意不代表要比你想要喔豬
驚呀用手機看羅
尢其是身體自主依句,一聽到就想香港一些女性霸權
就好像的真理般,女性的生體是要欣賞,身體自主之類
但不要講到自己那套才是正確
拿不會阻止他們理念行為
但我覺得以畫畫來說，人體實在是一樣幾美的事情，曲線/比例之類
我使用欣賞身邊文理的角度去看
其實這樣說真的是幾侮辱
「如果你不介意比人畫，不如你現下除給我看」
說真的真的是不覺有什麼問題
我不意味著邪嫁
有沒有靚女做嫁
好多連撐仔認為就這樣子普普通通的一個女子本質也是雞，何況這些需要脫衣服的工作
可能不就是我杯茶所以無反應
比先畫那個是連登仔
反過來說領導者為什麼私照不可以是藝術才
到十分喜歡藝術或者畫畫，畫果陣應該無想點兒東西
為什麼不可以在藝術角度看？
其實真的是很普通的野黎
想低估丁對乳房
能不能現場觀摩
應該查了小丁去
小丁十分不可以
站是道德高地的淫西
是不是可以我一個真的是無心邪那看個節目整組只是說些女點點點
這些就真的是畫到真的似什麼
小丁實在是直都扳回孌
藝術定好色也是別人想法
為什麼不訪問男人沒有男裸模
收費仍然尋覓你
大家又不要一味用色情的角度
其實兩個的想法都幾正路
曾經一邊彈琴一邊看步兵
專心從事正派事情十分不會起
回房看老母好過
肯定濕住扯住那畫
根本正是淫西想由一個人想要
想人去阻止你接著又是處拋底自主的思想
你那有主見又是成年人假扮懷疑由一個人聽?
我覺得將會有一點兒，但是應該無想像中這麼多。
查張相黎對就可以啦又不然啥大師
我不相信查一個索女這些男不會扯
會不會刻意遮了個西
扮演畫家能不能思索
其實阿妹都不怎麼能夠但正比姊姊
這樣子豬做祼模
如果想與公園一些呀伯打
作者很有勁可以令個故好像真的那，相信和不信都有它的解法
個媽寶老公真的可以算數...孝順不然不要，但愚孝就多了啦！女人揀老公揀住這些真的哭都沒用
其實一開始就好有產前抑鬱陣除，他者真正寫得好好，正好夠實在夠細膩夠真，才會讓人感受到身邊人的沉重與厭煩
似觀賞戲劇般有畫面
一個尾十分收到漂亮
別的樓主將一些好小微的東西用來充當伏筆，看少句都不可（如：無頭髮似小和尚、吃飯掉飯粒、鈴瓦質鍋等等）
所以很快有反噬，令曉楠無了份工和男朋友
除了請老外之外，其實可能阿佑和奶奶啥都無做
我答應了大家嫁嘛
也希望大家看完之後會尊重這一種事情，至少不會再般反感
這一種也是我寫這故事時很想帶出的儀表sg
古曼童犧牲十分
似乎沒有講明有沒有戴
以至時間上的最後女主角都此外戴佛牌
他是哪一個派黎無所謂啦，結果都救了映兒
是沒有講到有降頭和古曼童哪位嫁
那其實這個古曼童是哪位放是女主身邊？
嘛佑真的由頭到尾都護著他媽媽唉
使用精神病和神怪解釋都合理,信哪種讀者自己想
寶兒的一段時間十分狐仙牌黎
落降和古曼童是他奶奶做
就是他奶奶發神經賴他或是點？
鈴噹是以前逛街買比老外那個
感謝你們陪我渡過了整個故事
「其實你以上講的症狀還是表現出你有產前抑鬱症，例如是失眠、整天都累、焦慮、喜怒無常、食慾受影響等等。不過不用太緊張，如果心理醫生評估為嚴重程度的抑鬱，才會需要食藥。現在最重要是有家人陪伴，以及睡覺和吃飯否則為一個小朋友，是要為了自己。」
「睡眠品質極差，有時睡長時間，但大部分時間還是失眠，半夜一整天都醒。」
「你將會發脾氣，你將會任性，但你始終都錫身邊的人，我不能成。你還是想保護你的寶貝，想自己有能力去愛錫身邊的人。」
「我通知了你家人，我認為你沒什麼事，但是他們都訂了機票，明兒是加拿大回來。甭怕。」
「我氣壞了他？他現在突然間鈍我啊，你是我先生至嫁，你不想下替下我？」我咬牙切齒。
阿佑突然大聲疾呼，「好啦！不要再吵啦！你見沒看見到我媽現在很難受嗎？跟我去廚房商談杯水！」
這一次入來正好
這些人是最想鬧又鬧不落的人
但是他都不想害到人，證明內心還是善良的
雖然明白為什麼他會將那，但還是會燥，罵完~
這麼多事情想就自己擅長一些，不到聰明就學習進步/接受
使用其他人的能量去增強自己氣場
不要緊啦十分俊
「相信我，你過得很就夠。以及我無擔保過你身邊的人點，更不可能照顧埋他們，但我很重視你，師傅也覺得和你很有緣份，所以咱才會幫你。以及你原本不能想脫離你丈夫的，現在應該有顯著的效果啦？如果你仍然需要增強效果，或者想有任何調整，隨時再回來泰國查咱，咱會看看點幫你。」
「但是我不想我自己一個人很，但其他人變差啊。我的原意不就是想令其他人衰，我衹想自己變好些。如果會變成其他人，我真的不想。」
「那是因為你的磁場不同於了嘛，自從有大仙幫你之後，你就從內到外般蛻變，應該比起以前更開心才是嫁！你最重要還是照顧好自己才，解決到自己的問題，再去照顧身邊的人好了。」
樓主應該中左降頭失蹤了
但是我都想念這些文
寶兒僅有的象徵性地為主或者比塊陰牌吸女主的健康或者煉狐仙
幫助女主尋覓老外保護的是曉楠
幫助女主事業轉運的是阿佑
感謝！連續看應該仍緊張
有人為了我這個故不睡我都開心的
希望他快點兒知
我自己回顧都覺得有些緊張，哈哈
所以完了之後將會重新看多次
支持忍了整個星期沒有進來看還是可以一篇
如果把他們爭吵的內容讀一次更遠，真的很激烈
明明很真實，正常人都會那
其實為什麼大家那恨女主
看黎大家女主角死，我反而希望她甭死
既然是同行,女人主將會查陰牌他們應該都猜到
但其實是持外來準備生產另一塊佛牌
看看看很想打巴那女主角
戴了一段時間的女主角說話好像我前情人看到我想毒啞他
反噬緊自己都真的
爭吵看到我多肉緊
不必下個月啦，很快大結局
不過我已經每日凌晨臨睡都寫一些嫁啦
你看得快姐
「這樣你就跑去跟一個識了一星期都不到的人講嗎？」
「開心？我都想高高興興，我都不想搞這些神怪事情啊！但你不會明白我，你不會明白一個無依無靠的人。如果我當日跟你講，你會理我什麼？你和我講什麼『宿命論』丫嘛！你根本就不信，我點和你講嗎？」
「我無站是你那邊？這十幾年，我哪有一天無站你那邊嗎？從小到大，我為你做的所有事情還是為你著想，想你開心……」
「是啊！我覺得我自信了好多吧！我從小到大都無安全感，你知嫁好了。你知道我對自己很無信心，但現在不同的啊，我戴了之後好多事都順利了我不用再看阿佑面色，甭理人們喜歡啥，想畫啥就畫啥，以及我現在紅了啦，我可以開展覽嘛！我今天正是想跟你講嘛，我開個人展覽啦！我真的是不是塊牌的作用，但我真的覺得現在好好咯。」
「我買的時候人家認為可以嫁！不然條條佛牌都一樣嫁嘛！這條戴去洗澡、游水都得嫁，人家說……」
樓主我會看台
那久都未有變成有小小想棄故
新進入看故留名女主角內心描寫得好好雖然她很煩但完全感受到一個沒有安全感的女人每日的焦慮！很緊張啊看到
是我沒時間間更新姐，因為我只是下班
可能是塊一段時間造更遠
女主淫了這麼多
我印象中好像正宗不可以低到腰部而陰牌才會戴在腰間？
九尾狐是不是用剪刀身邊比較親的人一些運，再化為己用？
可能是曉南自己都有些事情
是不是借了曉楠些運
恐怕女主角最後都會
我以為準備吸引埋他朋友落海
我覺得是曉楠引他講更遠
都覺得早裝入了
已經等了整個月先射進至
可能是變了另一個人多過令人憎惡
我覺得好像一個佛牌令他變了他以前最討厭的人
似乎解了降之後
不小心臨訓前看
大哥呀，晚上夜出十分嚇死人
夜間看清楚是打了個冷震
「不就是啊，這個額頭好像黑黑沉沉那，是不是最近都睡得不要嗎？」
感謝你都希望有一天你們可以捧是下裡看
好好看認真出書會買
看女主番到前往她個反應怪怪地所以覺得那
好像好多伏筆，寶兒，老公，曉楠，奶奶，叔叔似乎人人都有祕密般
但是從來無講過是哪一個
原來如此好熟的人請
大師叫他留住原本條古曼童的
無多達到新老外失敗弟兄
我覺得類事情是女主角一個老死請回泥
仍然要特地選擇了樣子給大一點既細路玩的玩具
買比新那類都不被跟開那類
原則啊，但是不要吊那久愛好
不能吊我們愛好啦
越看越覺得多伏筆
快點再出啦
我究竟看緊什麼_東西
這女主實在是越看越生氣
比人加愛情降的人會對一個人朝思暮想就想離開了他都忘記不了丈夫擺是面前還是那念程念程
因為他堅持念程念程對丈夫反而無太多思念
看看看我都般想
所以為什麼我有種感覺是念程罵人而不然他現任丈夫加
會不會容許這些靈體反噬
搞什麼一戴完牌這個心就不正
我都不討厭覺得他的反應只是一個普通人
我都無討厭的感覺，不過同時不覺得他可憐定在些啥
只是看到這篇文
有什麼可能腰都不過來下
熄了燈和直接騎了上去錫阿佑
所以是不是讚美黎
這個種看守女主一頭熱幫自己查麻煩的情節讓人覺得好心急
快點更新呀！好想知道之後點
樓主你幾天沒有更新，一黎就辦些般的東西！
不過我承諾比你們不會將爛尾，所以我會抽時間更新。
女主角真正蠢過類豬
否則馬子只會愈走愈遠
迷信不算可怕,最可怕是自以為懷孕神力
即使Fd都會自卑的宜家它正是由自卑產生更遠的自大
以及其實他商量出口的東西不然十分般惡劣
心理是有些不平衡，自然態度有轉變
但都影響了他對家庭的價值觀
以及是現在‘解決’了他整個故事在最擔心的事
所以有任何事他還是以為家庭和自己兒子才
但他始終還是重視家庭多一個朋友
不覺得他是因為黏住曉楠才覺得自己有用哦
是整個故事裡面認識最久的兩個人
或者已經由一個人迷了
不排除他們很有錢已經對錢麻目不看價
一個什麼寶兒講完價回頭已經付錢人
即使有這樣子貴一定已經是很有名/已故的高人
市價以至那貴的物品炒都未必炒到那貴
可恨之人必有可憐之處，他最可憐的地方正是他一些都不值得可憐。
不過接連有這麼多自己接受不了的事，走錯路都正常的
有何看法都覺得是騙錢，仍要一些佛牌/油/符管都真的用啥造
我真的想知道哪位高人才可以去到那高價的東西
仍覺得自己可以和出色的女性比較，不必再看人面色
這會兒有得反擊，除了可以玩一下自己丈夫
因為他本身處於弱勢
那些枝粉紅油應該屍油黎
正呀就一次出幾篇一陣慢慢看
九末期狐仙師傅認為不要趕嘛，要留老外是身邊
是嘛，其實段錄音寶兒講啥都得嫁啦
很高興有明白映兒的讀者
「打了十幾個電話比你，每二十分鐘打一次，再輪流與阿佑般打，你一個都聽不了？你知道所以我幾乎報警？」
「我們打了好多個電話比你啊！」阿佑關上門後馬上跑過來我身邊。
「如果你想如果都可以的，不過懂得多好少收嫁，因為它都真的點定價好，或許你隨心被咯。」
「不過，最主要還是師傅故意為你舉行的佛牌和符管。你要記住嘛，戴佛牌的最主要心念是心正意誠，如果我行我素就會不靈嫁好了。」
寶兒幫忙解釋說：「這一瓶是『人緣油』，可以直接幫助到你的事業運，塗抹在嘴唇、前額、眉心、頭髮際、人中和胸口這些地方裡。特別你見客啊、跟老闆吃飯啊、見心儀對象啊的時候用就最好。搽了之後，身上就會散發很特殊的頻率和香氣，令身邊的人對你產生好感。」
是陰謀論般想寶兒翻譯所以真定假,
不進去門口都猜到有東西,始終不同於教派
樓上個位般燥
誰也不認識誰，人講什麼他信什麼，不是說嗎自己恨神怪野，片刻之後就敵人的敵人等於朋友。
我真心覺得隨便指點人的人才是最蠢的人
每個女人都會那
其實十分像是樓主那樣講
膽小過敏亂想事情不認識拒絕
突然記起寶兒一開始找藉口沒有進到大師一個壇到是不是怕些啥
所以理先看
相比下真正重點的顯得又短又少
開始看當時覺得有些不重要座位交代得太多太長
自然有比較，想有自己的事業和地位
女人仔都想被尊重被重視的心情
又肯查資料例如佛牌和當地環境高品質
不過都十分好煩
樓主文筆實在是好好，好好看
但還是覺得他煩
看起來像大家都覺得情緒化的主角無得救
「無問題嫁，我會把你的要求逐一仔細般跟師傅講，他一定會幫你。」
「我可不是說特別希望多人追，我想我年輕那時都會想的，但我現在只是想同一個真心喜歡我，實在是錫我的人安安定定般生活下去……」
「我本身其實身體不太差，我是有嬰兒以前一直都好少病。我想因為這個降頭掛，所以我自己結了婚之後都夜晚失眠，但這一種事情你們會幫我解決嫁好了。那……我想可以有自己的經濟能力，或者這樣講啦，其實……我原本是想專注做藝術行業的，但有不成功真的很講運氣，百年都難遇一個有名的畫家……」
「其實很簡單，你只是需要戴上師傅為你專門製造的法器，然後定期奉獻比大仙，這樣的話大仙就會保佑你。像是普通人拜神般，不然些啥旁門左道東西至。」
不過現在想就清楚為什麼一開始他會想念程
奶奶（雖然無直接講是她）仍要請老外黎監看你
很明顯已經有些產前抑鬱（亂想，怕這一種的樣子）
比人逼迫黎泰國旅行，平日為了兒子擔驚受怕
仔細想想他那慘又不想怪他
有種無痛呻吟的討厭
會不會真的做才
如果真的可以加
實在是有人為左想和馬子一起而罵人
我會好好對他部
早了進入這會兒沒吃夠
女主真正好向左走向右走煩
女人主真的很煩
是樓主描寫可以好好，令普通人看都會清楚女主為什麼會那
引人入勝的否則這個女主角的內心戲
如果他是好像曉楠般，根本整個故事都不會出現
可能正是因為一直看有這麼多內心戲
但正好馬不停蹄的性格才會上當
仍直埋九尾狐仙，會不會越搞越麻煩
「你覺得單憑你自己一個，可不可能對抗到請古曼童的人？」寶兒托先頭問。
「這樣講真，始終古曼童可不是你請的，他很可能會被其他人威脅，所以你需要有更強大的心志去幫他。」
「不如這樣子想丫，其實它是一個無辦法出生的小朋友。他夭折是很可憐嫁，就好似原本應該做你寶貝的小朋友般。他仍要比人放了加一個容器裡賣，比人指使，你現在幫他，其實也是做一件善事。整個過程不會很複雜，你只是需要平常煮多一些飯，買玩具如果買多一份，當做義工那姐。」
「工程人員先前認為是一個女人請條老外的？是哪位嗎？」
「你身邊的古曼童其實很想幫你，雖然不然你請他回來，但他比較喜歡你，所以才想替回你回頭，以及他幫你都可以種福報，早日投胎。但他始終是小朋友，有時有些妒忌，特別是你懷孕嬰兒之後。」
「我知道這樣講求好奇怪，但我只可以說，這嬰兒本身的靈魂被降頭影響，現在可能無法如預期投胎。但既然你已經懷孕，那樣你正是這嬰兒的媽媽，對你是沒什麼影響的，反正這小朋友還是被你選擇帶至這世上。」
「我不明嘛！我不明白嘛！你正在說什麼？？怎麼會是有一種老外替我嗎？什麼？？我這個寶貝是我和我先生試了好多次才成功嫁！關他任何事嗎？」
又阻他不了
女主角真正很蠢
對真正蠢到所以我看故看到很生氣
豬咯，人講什麼就信什麼，我無覺得他丈夫果邊是好人，但他自己一定是蠢人...
為什麼要趕他走
不久之前見到這故
接下來就以至第四章啦，好多謝你們陪我一起寫這故事
所以阿祝福才投放他情降！
「無論啦！我真的很想去。我真的很想馬上就做好這件事啊，既然你師傅可以幫助到我，我真的很想，很想馬上就做好！我真的是等趕不及啊！我不想再有事情影響到我。」
「不要緊，我打比他認為你送我返回所屋才。如果他們回到去查不了咱，不要說我和你出了街吃東西，我想整個儀式不會長時間掛？我昨天去見一個大師還是用了一個多鐘。」
「每個人哋養外來小心你嫁嘛，但那位大師說他對你無害嫁嘛，我想還是想養至保護你。」
「是啊，所以我至之前特地去學了兩年泰文。我原本是香港有個師姐，他也是開法壇的，偶爾才會過來見師傅。師傅說想傳比我們隨便一個，但就要我們至泰國修煉十年以上才再決定；師姐捨不得自己個壇，因為都搞得有聲有色，我當初也是因為它一個壇才認識到師傅，所以他就留是香港，我就過了至。」
「無啊，我無見過他。不過我跟的師傅是女人至，已經六十幾歲，女人原本不能很容易老的？但她的樣子還比較好似二十歲那，哈哈！」
「哦？這樣你有無見過那位大師嗎？他年紀看來都好大啦，但都還比較好精神。」
「這又是，反正你稍後都未必會自己至這些地方嫁啦，先是裡的人應該不會總是過來。」
「不啊，你們這麼多人圍住我我仍辛苦，你比我自己抖一下得嫁好了。」
是呀，但是問題是其他女人不會以我聽到她心聲嘛
得罪講求句，女人性格正是那嫁啦
可能是他心底裡根本不太喜歡曉楠性格，但都比其他人更欣賞他勁他細心
他總是說他不懂人情世故，不懂做人...簡單些,性格不且不要緊，你幫我就得，因為我可以一邊嫌你，一邊捲小利
女人主總是稱讚她明女主擔心什麼，主動幫女主喔
不過這個故的題材是幾吸引的
是理先看他些內心戲
女人主一路走來，始終如一，三八！又嫌曉楠說話不對聽，又要不斷受人恩惠。最恨
阿佑應該是覺得自己沒臉！比馬子鄙視
但是他做什麼不答應講以映兒知呀
那種想吸引人注意力的行為
如果他老豆復活
感謝你喜歡看！我都不想吊胃口嫁，但真的寫趕不及嘛，你們看得那快！
「這樣你平常不會去占卜、相面嫁什麼？你啥都不信，這樣你怎樣兒預知或保佑到你之後會點？猜到你條命之後會點？」
兩位男士的表現比兩位女性更三八
很緊張快點入大直路
他們四個角色這麼多衝突可能是會場大撕殺
美麗的鈴不要難過
人們又會那霸道
這一件事都令我有些難過，不過我不會放棄出文，會換回一些圖重新放文。
感謝大家的意見，之後不會再出現大家擔心的問題。
我們是提議樓主分番開啟詳寫略寫
這會兒變了夫妻倆婚後日記那
變達到很長節奏太慢講來說去都入不了正題
例如什麼第幾層是日本第幾層是美國受到既東西又介紹一餐連泰國打招呼都造了56行十分不需要
有些無助推劇情的段落
例如泰國一些商場有啥行買了什麼這些分線其實如果與主題沒怎麼關係都甭交代太多
否則不要看但是真的有些不必要既甭交代這麼多
般和看谷阿莫有什麼區別
樓主不用過問姐，根本正常小說正是那寫，好像金庸那些描寫無關主線的地方也是好多。
有人說孩子年幼但是孩子年幼左加錯的地方
寫了一整理大篇但其實不必要
我覺得要有詳寫略寫恐怖的野加上都真的有無一篇
可不可以直接講重點..根本要理先看
使用不著層層買什麼都寫
看看看似乎看緊旅遊遊記那
樓主終於寫到男主針對曉楠的氣氛！！！稱讚
般老人家的經驗而且可取之處，但我自己偏信可解釋的野罷了
新上市那寶兒與嘛叔連同
「我猜是後來才加上去的。我想是因為受義大利文藝復興建築風格影響啦，以前應該無這種般泰式的傳統殿頂。」曉楠回答。
「我見你對寶兒的佛牌似乎有些興趣喔，是不是嗎？」
等了7日看了他晨吐和食早餐
即將會開始進入最緊張的部分，所以我會專心寫多一些先發布，讓大家可以一次性看多點。
很好呀！有時會想，旁人可能會當他是產前抑鬱，因為他本身也是一個敏感的女子，硬是不奇
可以看到很喜歡寫故事，同時又熱衷與讀者交流
覺得有一點兒喜歡了樓主
女主角一些內心電影很煩
如果真的成四章如果，已經以至一半
也是方便大家，看看你們喜歡怎麼
我還很期待和大家一起討論劇情，或者聽你們的意見嫁！
這一章交代的事情比較多，不太多恐怖位，可能令某些讀者不滿足，但接下來就會很緊湊！
第二章出多一些就完，很快就進入大家最期待的精彩部分。
「這樣他還是擔心我姐，我的時候都跟了你講話他可不是針對你咯。他是關心我咋嘛，那女子堅持嫁好了。是會擔心這些事情嫁！以及我都說了我不介意咯，他還能尊重我的決定嫁！如果他真的那不喜歡你，怎麼會被我嫁給你嗎？」
「他聊我說話多了喔，以前跟他上街，他都好少主動跟我說話。」
其實叫鬼牌泰國真的佛牌是師父注入慈心而成，純粹保下平安快樂並無特別功用
我就覺得樓主雖然寫得慢，但是找出很用心，些細致位很明顯下了功夫。
現在是泰國，我猜想應該很快會入正路
以及可能鬼故事以時間你抖下氣那
真的是不是有伏筆但是他有細緻刻畫到角色
或是有一堆伏筆寫了才點兒字，是的就小弟無特別看，返回重看
老實講，俊的，但我覺得好像寫了過多和故事主線關係不大的事情，例如介紹一個地方都一大段字，總是覺得看了許多字但是個劇情推進不快。
這樣你覺得對與否
如果是過去的撐會腸油被你
今天樓主很該稱讚出了好多
可以看到你真的有留心看
人匹配人的，我不喜歡這些那敏感的人，可能這些那敏感的人又覺得我是他們的梓傑呢。
「是嗎？那是亞洲似乎是唯一一個承認第三性的國家喔，是不是嗎？」阿佑再問。
真人見到可能真的會嚇壞了，特別是坐是飛機上面，前面仍要放份兒童餐
順便一提度貼回更遠給你希望你明白我對惱人的女主角的苦心，以及感謝你繼續支持！
見到你那倒是想棄故，我仍怕比寫這故當時
他不亂思索事情方面有事情看
一個女主真的非常煩
是機場見過一個女子抱住這些娃娃
雖然看來只是普通小玩偶，但望一段時間後都有映兒種恐懼感
女主真的世界級討厭
「有所飛泰國的航空公司，特地製作了比這些娃娃坐的專屬座位，會s哇ve包括兒童飛機餐和飲料比他們嫁哦，以前報紙有賣嫁。」
有能力楠和我並肩而行，悄悄告訴我：「你真的這種神仙娃娃現在很流行？有些人叫他們做嬰靈娃娃嫁這！你真的真的嗎？」
星期六出多點
偶然被你剛好碰上我出文
「啊，你是映兒嗎？上次我至香港，阿佑說你回加拿大家鄉，所以一直無機會見你。」
「這樣你突然間問我一個地理問題，都不代表你會知道我能多少東西嫁哦……」曉楠往窗外看。
「無，我見你一整天都教我太太這麼多東西，講這麼多東西比他知道，不能看看你是不是真的樣樣子都能，或是隨便胡說八道當秘小箱子姐。」
「你可不是想我比個坐標你嗎？最多還是知道鄰近有啥國家姐。」
難道真的那邪惡
有多少人堅持不就是重點，重點是他們要知道這些問題是他們自己製造以自己
奶奶與丈夫對與否想拿個bb至做佛牌
「那是不是所有泰國人都那打招呼？我們見面當時都不一定會揮手好了。」我問。
現在是第二章的一半，應該以至四至五章。
感謝推薦！有空看看
不早嘛，多等人們來到催我
其實不早嫁，你們越多留言我越有頭緒點寫下去
劇情發展得無出頭這些故般急，希望你們體諒
我想好多女人仔也是那
或者純粹想只是說是非，又無思索後果
訓得差又懷疑撞鬼，都能理解的
產前抑鬱自己一個是家庭
一開始講求陰牌和孕婦有關，不會是害她老婆掛？
難道住在一起一起是方便叫叔叔尋覓人落降
早了來到啊
樓主這些文筆幾美
辛苦樓主！好好看
「到最活躍港股的收市情況啦，工行跌多了啊，跌有百份之二啦，跌一角子。民興更是急挫啊，超過百份之六，跌了六毫半。建興跌兩仙，中興跌五仙……」
你有無看過有關的電台或電視節目？或是還是只敢讀書？
感謝你啊，我禮拜五六會充分出多點
所以沒什麼時間出文，很抱歉
以及我平日上班加班到好夜，剛剛這星期有事情要趕
我可以保證！不過我真的寫得比較慢，
平時完全不敢接觸這類事情
算啦既然俊就不逼你每日出圓
樓主可不可以保證不要爛尾
「其實泰國都有好多很好氣的事情，佛牌可能對你來說比較『偏門』些，但它與水晶是差不多的東西至。你如果不太喜歡佛牌的，那不能戴水晶咯，好多人也是那嫁。水晶都會保護你的，女生人家也是想安心姐。你去泰國還能的，順便去廟拜拜好了。」
我開始有點語無論次，「就是這……其實，我不怎麼想接觸到。那可能我個人又敏感些啦，最近還能可能有些感應到的，就怕以至泰國更嚴重。以及其實……」
順便一提程度會更新得快點
般希望你喜歡這故
「可以好了。去泰國就去泰國，不要逼我跟你一起戴佛牌，可不可以？以及我無興趣戴嘛。」我站起，直接走進房。
「說不準進行完之後，大師可以比一個他開了亮的佛牌你，安胎呢好了。」
「你乖啦，我特地請假陪你去旅行散下心喔，去大師那裡又不然行程的重點，去還是想你安心些姐，以及你看完之後真的不會再怕。不能當給一個機會我去證明給你看咯。」
「真的嫁，看你何時有空咯，我還是問了你才咋。應該不會去很遠的，他說去東南亞喔，但我們半年前才去完新加坡和馬來西亞。」
很喜歡看靈異故
而且沒有多點幼子位
這會兒看到你這個留言才發現
我將會盡力寫快點
是不是可以我注意到他奶奶突登放幾粒飯是碗邊
「你整天都想念行動，有空就去下旅行玩下好了。最多我陪你啦，近近地去個臺灣又好，去下東南亞又好。」
有能力楠伸一個懶腰，「最近老闆說叫我放那些假他喔，說我去年已經帶了好多日至今年。」
「似乎有掛，睡之前受到了件雪芳蛋糕。我大肚之後很易就餓嫁啦，整天都想吃東西。」
嘉賓繼續回答：「是啊。我以前到過柬埔寨啦，見到有些街上攤兒這正是賣這種牌的，這樣我就好奇拎上手看看啥至啦，裡面有些血肉模糊的東西，這樣我就問這個檔主是啥，他說得過去是眼珠，人的眼珠至，仍要是星期二車輛死者的眼珠。其實有好多地方都相信星期二死的人特別陰嫁……」
「但我真的每日在家裡都提心吊膽！你體諒一下你老婆可不可以嗎？你知道我現在懷孕特別易激動易敏感，我情緒不穩定會影響到這個嬰兒。我請你把這個佛牌放低幾天，否則叫你扔了他喔，放低幾天而已喔，看看怎麼都不可什麼？」
「我詢問你塊佛牌啊。我先前不然作夢，真的有幽靈，我先前仍被他壓住，他是好小粒好小粒，好像個小朋友那……你都知道我最近整天都見到嫁啦，你知道所以我真的很怕嫁？是不是跟你塊佛牌有關嗎？」
我自己本身都喜歡看鬼故事鬼片，又要怕又要看那種，寫這故事時都有些心寒，但緊張得至很刺激。雖然未寫好，但都想比大家讀住一點才，哈哈！如果大家喜歡，給個li糞便和留言說我知。
我覺得有審查無論如何比送錢以些收收埋埋好多錢的廢老
不叫我支持的是有審查的退休保障否則“全民”
但是要看看它是不是像是老綜般查得那暢快咯
澳洲那些都要資產審查，仍叫不叫全民退休保障？
點會過不了審查??規定你們收藏起來埋好多錢想貪埋一份咋
問題是如果真的執牛皮紙生活是貧窮線之下
一些支持全民退保的人講來說去這個論點還是香港有好多老人生活是貧窮線之下要買紙皮很慘
實在是全怪罪你們這群那不爭氣的港男許多
不能推啦，樓主都深潛了啦
給予食物，不能推啦，樓主都深潛了啦
由一個人提出來了上黎之前貼多點
見到標題就思索會不會有是犯一樣的錯
現下人們想上位實在是說都無般易
所以為什麼總有這群人總是用台灣/日本語言
才不講求手機對與否蝗語
但是不會同人講智能電話
般尚未有智能電話前，那些是啥？
不就是大學版專用什麼極化否則可以走到黎什麼極化還是成大學版極化才可以出回來
新那些把領導人侍刃不用極都得啦
攻我換一個派對版上去仍勁過他
雖然抽了三個位但數值高
喜歡玩暗殺如果我覺得沒什麼所謂
得這些戰甲任不用做除了這次
如何做昨夜更新完今天到現下都仍在那
有沒有攻略這個一些看看
想問一下如果想做最新每個劇情任有些什麼前置條件?
不同的感受至的
這實在是還有很長時間等
而且有打算控制他，不過失敗了
令他變成沒有意識的肉塊
他一些劇情真的是開戲都會有人跑去看
細心想下原來有關連
以下有劇透，未玩的不要看。
火佬和電人應該有一市場
今天晚上看西班牙
相同遭遇的戶伴
我都要7點半才回到家裡
立即射他球
出了門口就是尚未回到公司啦
收工就狗沖回家
多一點E認為改做圈裡面可以開槍射出部位喔
如果你要p外來開位...那個價你賣公會東西其實很快手
其他你可以不必遷移心思
收甲的人1或是多過收武
十幾都沒關係最要緊有
如果突登打真的不如收
打了45分鐘但我掛機郁都沒有郁的時間有多過半個小時
上星期而且十粒
次次這些都分配不了好一些的野給我
沒有打兩個禮拜人都開朗了
出聖殿那天就知道會改所以無想過玩
可憐的呀用在動詞前玩
在呀但他現下說可以安裝偷O一點點應該而已在獨立分開計啦我猜
開啟完5不跑步般的速度
最煩還是要捉魚捲魚肝油沒有記錯
不使用技都真的跑得快過火箭
有得不必等完一定是直接點燃算啦
無怪乎有時見些怪是一個罩到可以走了很快
開啟罩有沒有開埋停滯才
不料他開罩
原本以為他自己靠近一邊虛空掛機
即使輸我都管它
我只是刷齊
隨機避開不了這麼多呀清
出完要幾天大吃仍然要3日整
出了之後休息恢復幾天才
走過去g族面前顏射他之後死了
再不更新就真的沒事玩
2者無得掉至掉去
這個牆壁似乎變了實體左
鑽角滑砍是不是無了
以前傳那個開放世界規定大地圖出了未
長時間暫離想請問
有T卹媽不怕無技用
自爆流都不然重點黎
他每走過我1次一個畫面差不多停在此幾乎
生物質點打快點出
有不正常快拜無T卹媽回藍你們屎都用在動詞前抽而且得用技啥
想遊玩匕首但怕上了劍風p還能短範圍
有時間捲一些玩具出去玩
打個機罷了又不就是用廢武就過不了關
所以我要放棄都沒關係
不過這些武器正是週年紀念廢到暈
上次冰佬全套都叫有用的
都商議了今年年內啦你不然不信嘛
上年明明在咖哩棒
無以為“付錢贏”就不要使用白金至加速生產裝備
有需要就使用這些白金外來開倉位...否則你之後會很有壓力
看你選了哪類外來玩
自殘實在是太鈍又大範圍
3日經讓他出新東西才帶到這裡升
我擊倒天昏地暗才走到那時
明明在空中一落地就躺下
撞親人的個子就自爆死了
香港人登入連續有3個月的死1個少1個
你認為帶新手上路都叫做有個目標和幾開心的一件事，但不要玩兩玩半途而廢咯
始終你已經處於讓新野出的狀態
這樣子老實講真的是要有目標才玩到既
btw現在這環境實在是就算你認為想一起玩都真的玩啥
最多叫給藉口你升下野
現在又沒有任何活動給予你刷
這樣子奶媽而且排玩
我只是想樂隊老外小學雞快點放暑假
剛剛整理好不想雷人
除了移動防禦和攔截和挖礦那種防禦根本不應該見到它
幸運到時間會自己出回來
死靈無集團很難發揮
宜家仍正在使用開始那些裝
近武就最好使用攻速快的就成
之後我在一個好的話他升了左邊3個所以叫我升右3個互換算
我以前不認識只是升了鋼鐵和血色2個
那之後升完升回血色就4個啦
現在升恢復右三
因為我以前只是升了鋼鐵和血色
以家天天使用條跳跳虎至打神殿
有樣子東西叫等價交易..也有樣子東西叫白金
方面有那快升到呀
不存在這張多多條命都不及死
冇啊打算打資料快點
什麼狗屎垃圾都有
明兒就月底啦
某幾條真正直接買好過啦
好現在努力推緊圖
以前都搞鬼錯過更遠
我贈送了將近十個出去都而且幾個是到
發覺有一任已經開始對跳跳虎實施制裁
在那一刻真的想打爆這部電腦
每日任務：主機遷移之後斷了，這些門卡住不開
不妨看看他當年製作那些段片。
我當年是看廣告就玩沒有看他的片
我一整天打都不出被我
有些要再調整多次再升上去
我正是這樣子出售了
之前曾有過中伏發佈了先知要用再合過
然而造武器就不要那衝動...有一升完可以變材料
這樣子還好這類ga儀表e有好多事情是可以分散投資那至做
其實你以家全身0走進去普通神殿兜個圈都升了1半
有白金就解決到既問題就不然問題
還是讓人出遺物沒什麼特別跑去刷
沒什麼特別事情都不想入平原大吃東西...除非要我解紫卡
以家目標是神殿那2把槍
打得太努力十分不怎麼事至
慢慢遊玩都快過類驚的更新速度啦
不能慢慢玩回起..橫豎又無東西要追
3年暫離點重新進入手好
買這些研究完成的藍圖回來自己整
加入別人高級的氏族會有幾個開發研究室
剛剛擊倒去火星
終於不必再聽到這些大便液體的聲音
我就有就有沒有就無
人人都玩紫卡真的那值錢啥
我現在都挑戰緊打黑白佬
我等入侵出他這關算神經失常
這樣你明我當時刷是何等痛苦
以為輕鬆遊玩一天都最多和朋友玩一兩個鐘
另外看你課不“付錢贏”
緊急見到泥煤萃取物就打了先
都真的他什麼時候才肯辦
偶然見到晚上多過30分鐘先射進
然後刷裝造武器出售東西開倉位
有沒有新手方向現在真的做什麼好
有沒有氏族呀大家?
推輻射要加上火傷那張
其實看戰鬥資料大概都知道你裝了些啥
沒有任何紫卡和p卡是不是不要玩
仍要場場都見到人們用鞭
事實上不是關口真正要用
升到差不多之後就少了玩他
之前瘋狂升他想把鐵皮推到去極限
還是掛機有時間叫1叫讓人快點待完成
以及一般關般的配置都無難度
有人想走更遠型
地球聲望要升了才釣到後期一些魚
如果沒有任何朋友打夜靈都玩好一陣子
買要使用的東西
射射下無彈
見有人一下射到他大半
真的是我不懂打定點
之後準備試試張東西開箱速度
習慣了類東西的存在正是用來收拾東西
有些真正離譜到8層都覺得難
表示尚未擊倒更遠賣下屬：老闆
雖然明知這2把槍都不會力氣大得去哪
接著的手痛了兩天
前天拿住一條鞭鞭了8個字都在無
有時打黃臉佬關東西會帶些貓貓狗狗去散步
我也是因為守護有自動收拾東西所以不用貓
我養些牲畜長期冬眠
嚴格上6張都沒用但領取了2張至玩
我可不是天天打但一些紫儀表od總是多到要買位放
我那個氏族人們總是認為打極都不出紫儀表od
已經接受了這個事實
完全封了就好笑
這樣子都不怎麼嚴而已
原來淘寶買都平安無事
不過無成穿牆都應該仍在玩鞭
如果不在應該肝出來了
現在和朋友雙排黃面佬關東西站是到就8層
我又不使用鞭又不用沒有智慧玩法
這只是1個開始外來
我這個臺仔氏族教我不能成他們那勁
我見親這些大陸仔都熟到神經失常
到現在都不認識
不過反覆考慮還是不情願打多次
之後有一場開啟左門沒轍我入,照倒數,倒完畫面全白,下關再開門我突然看得回野,入門後再倒數,但這次倒數完就直接完我場
好采就真的是上班日2粒
已經打齊開始淨了二十粒慢慢玩
不會的，起碼我暫時有一個心玩啦
其實這到說話的人還是得樓主一個
我想問聚會S4搖桿用口拎了一個掃描器出來後怎樣兒掃描？
帝皇龍甲獸那
以下是小弟無聊整的配色
他死了會點
要小心他用指揮官行外來行去
我那些出來前往你到
副手忘了有沒有
中金正是啦
他又無講是什麼黃金你又知1或是甜頭
怕你棄怕比這些甜頭你喳
果然平時做壞事能做多才會有運氣氣
沒有我印象中把野些材料前期無般快有
實在是美麗就會想買
一邊很想快點推圖
始終精段沒有實際影響到你玩所以甭急
我有不斷地升緊些裝
而且沒有任何需要造月神？
當然是好笑多過惱怒
達到這刻都不想觸摸神殿為什麼這次可以那廢
所以又有啥驚喜
辦法你打完那層
剛剛刷完兩套破壞者是時間潛水
只是買圖紙可不是直接買套甲
其實對老屁股來說沒有什麼用
都真的使用好定份很
打打一下就有不用那介懷
膛線是不是要狂查生存任刷至持？
膛線成張損壞了的以及除了壓迫點之外
我自己就收這些暫時打不了的
你慢慢玩上去慢慢打不會覺得有問題
有得刷都認為刷而已沒有就唯有收
甲就自己看樣子玩套套都有用
你有沒有想過你每一宰
每一砍都散發出讓人羨慕的氣息
其他事情根本是贈送
套甲除了平原基本上使用不了
然而加了範圍都幾大
但是我想問這些隊友是不是要站在些怪附近才回到魔？
利益申報:玩了無一個月
以及想問一下訓練場是怎麼會先射進到？想自己實測下個效果...
那射程是不是不會加，我見人家說都會加長，但剛剛試了把散彈是後面射，應該無加長到。
看一段影片一個盾都不同於了樣
有用死靈雙倍無白金
其實我使用完果幾十粒之後應該都沒有什麼要再需要用
以前有段時間是家中從事廢青
沒事啦打土星王最快
不過也是那些句,最要緊自己喜歡
做得愈多愈好,每套甲都有自己的用途,當然有勁有垃圾
有無邊件甲一定要調整只是知點極
你應該認為主線都打不了...其他應該不用打
主線就不用排啦
真的是1句祝你好運
過了活動要烘烤收無辦法
火星哪一個儀表ap最容易查到那些殘舊中樞碎片
接著正是怎樣兒長時間維持這狀態
很難講達到給予你聽
你講這個甲/武器更遠可以幫你
而且可以大吃的東西充分就不要遷移白金買...否則課到後來你好易跳船
有氏族就整理氏族那些通常都不太差
原則價白金無平就由尻他啦
有人答了是台灣平均工資太低
跟回這價如果買白金原本已經平過半價
不看巴哈無痛苦
我都看了長時間為什麼會這樣子未想到
打多次又無開門
宣傳一下給予個機會退休人士(即便是廢老)收下姐仍未查到岩意圖價格
看看你們滿不滿意，不對就自己開過我依然跟隊
哪一個平行時空無炒到？
現在雷神把事情有得召彩虹橋想點都得啦
全部有訂但剛剛昨天無了份工
又是你們說要置頂我不能想持埋就一次整理
我覺得發出價錢好多東西
看黎置頂都無用
剛剛想要就沒看見有
一定還比較好看過使用槍
用拳頭貼身的侍從戰至發洩、報仇
最後他見到雷神為了目的貫徹始終他都好似有些眼淚汪汪，何況神器他有份完成，最後打太空狗還能上力
他有一個助攻喔
不如現在開啟啦
起碼可以說他們知道一樓有嗎
他剛剛看到又一城gg實物認為兩類差不多價錢
我表現的意思是出場率高打得多打得爽快，否則哪位輸贏
比美隊打爆了都叫好?
通常出了獨立電影讓觀眾有既定印象才擺上去大雜交
我明兒收工進行
買幾條最喜歡不能算香港擺設般大和自己遺憾
什麼時候可以有般的成果
元朗某玩具店，不過只此一條，我買了就無
這樣子大獲幻覺黎的姐嚇我不了的
因為我可不是香港想去排都不可以
有岩意圖的偏好的不能值得入
知所以今天出了些什麼現貨值得入
我周圍收下風看怎麼會有原價現貨算數就算查不了都不想4000蚊投機價格入
訂完之後不想要原價放出去一定會有人收以我就上馬訂埋2條他
是不是故意相當我想我後追我不會中計
硬是要講一些我無的更遠
今天看守這個官網大半小時
這樣你要重視看
最近多了人買，戲關係
戰損版漂亮一些
下面一個類電鍍看你喜好
有手套就不會有甲有甲就不會有手套戲裡面還是
這陣子攻勢似乎弱左這些
然而無手套
以及儀表cu有心塑造這有血有肉的角色
要素買一條罰站的點都不會買a3的隊長
當然這是先天問題他一個凡人
火車站那幕
想不到是次日比起現在這個投機價格仍要價錢不算貴
下集看劇照應該真的無鬍子
始終還是沒有訂到2兄弟一樣巨腸
認同，現下套戲上緊一些價真的慶合合
這樣你就好快收齊
叫了馬子去幫助我買
可不是特別日子如果星期一至日都會開
這樣子佬味隊長就有歷史
這樣子還說沒問題
證明好多人只是訂至炒而不然玩
但套電影上完後一些貨一發好多人瘋狂賤賣單
可能因為那導致某幾類蟹
本身有儲開，中意的訂了不會理他點蟹
正是每一個訂所以蟹
看完實在是很想繼續再看雖然超低清
有人買了條小丑女一開盒法國裡面是條舊幾水的on塑料娃娃
我未訂，即使看完電影都不然太想訂，始終太科幻沒有什麼機械感
你都合,關節少點兒,不過招牌動作點都想做回更遠
我都知道套甲是做展示用,無打過,我是怕他個可動性和以前一樣,連爆地都不能成
而且今天剛剛又一城訂完至
為什麼要人訂你又訂，不自己打量下邊條十分合自己
被兩天時間
雖然家中有n條但見都這麼多新玩家都開心
雷神這些訂單數量是套戲上了之後直線上升
今天入坑訂了3條，見每一個都訂雷神洛基，明兒又要出去
如果喜歡蜘蛛仔這類真正要追
不過荷包比不過漲暫時無般的能力
至少膝蓋的仿皮應該很快完了
信賴後坐型這些失敗
以前就一整天官圖無限好，這陣子真的真的任何事
重點是沒人看
但是有無清的實物相可以看看
中間那個原則野放黑豹真人第一流
好心快點公佈隊長果兩樣東西啦
戲份上這樣子快死又不會有啥配件
是同一件加上那短時間內不會又開同一條訂
第一日子早起反應迅速了啦忘了件衫是甚麼
為左推你完成輪班深的坑我明兒一定幫你上去看有沒有開
是兩條眼可以除了個眼罩
我正是不中意他獨眼無訂到
會不會追加可以去掉眼罩有回右眼定仍未知？
受到完個飯推了6頁
不出可動還比較好，價錢便宜很多
明兒我出旺角會順便上去看看他有沒有開
現在個人仍然處於興奮狀態
我有呀頂比貴了
訂的時候忘問他
以前仍值得現在貴回
真的是真的但再買好幾次有多高質
但人們看都不看就問
昨天一次發生雙
其實有什麼區別以前呀爸是一個裡買了條著光阿凡達裡面是日文但有中文字幕畫質都好似沒怎麼分別
有無拜託弟兄5月3，4日經過信和可以下樓下碟鋪看看有無開心版黑豹藍光碟賣
剛剛訂而且
希望明兒不要由一個人飛機
我想我剛剛見到你
放一個款差不多擺響到十分
有沒有弟兄知道又一城會場幾點收？想收去向前衝去訂
你們兩個訂這樣我都訂埋
沒有任何弟兄這麼多
訂完這一次哪有這麼多錢訂櫃
放書櫃一層就夠不用怕支持不來重量
打算自己前往新填地汁這些料就算
你現在去哪裡了隊踢足球
與你一樣這次訂了三巨頭
這家收集了3巨頭就可以安心收手
立刻忍不住訂了
訂了可以發出無訂就什麼都無
好多弟兄和我一樣突然訂兄弟
我和你一樣但我已經訂了後悔放單好過後悔高追啊
究竟無論37二十一訂了才或是打過飛機冷靜下和自己講不訂
坑已裝入剛剛訂了條鋼鐵蜘蛛
屈臣知道自己這個娃娃走到這樣的話壞一定夠嗆心
想看看他大貨塊頭雕是什麼樣
就一次掃走多少件兵？
看完套電影很難不入
戲已看，終於放心上來
有多少位弟兄訂了兄弟
兄弟我至訂你了
不同的人物發出更遠一個觀感一定正比一隊白兵
不可以訂得那過多的
師兄回來回原力的懷抱啦
該不值得就真的是看自己，抽炒這些野人人不同的見解，因為你所以他會保持升或者跌翻，不過整體來說這類是幾靚仔幾可愛
看人遊玩已經很滿足不必擁有
收類遊玩下遅一些出新米放了去
看到實物就知道沒有什麼人有位放
再者一點點S是套戲裡面那好表現
看完電影多了4張單
但是最後都把持不住買了隊長一樣手套
這類值得不值玩？未再買那貴的
類東西般的表現都仍敢出可動？
看黎不可以上黎
但他戲份就
說實話類東西那大你都不會下下全身玩啦
其實類東西幾美
看完戲的人應該不想訂他
多等陣看看會不會出可動啦
雖然我依幾年一直都注意到不過我自己也是初入坑無久但平時買衫都要等23年所以色情的T卹等一年二年不覺得是些啥
應該還是那把槍
將會不會是無星支矛？
看完套電影都不覺而且什麼可以加
那唯有多等半年
之後我記得果時剛剛第一條我買了那張單
方面有再開訂這一種事情
再開訂思索多了
為什麼你會覺得可以開訂
正在思考放縱不放自己條女巫
竟然這麼多人要
直接用畫架相切他也可以
我張張單也是直版無皺折
保管好張單重要一些
你們如何保養類孩子
十分多了好多人，以前人們好多都掉了了
那年初才再思索
不用詢問我12月開始注意最平個次正是我講個單
一套戲就這麼多新手，所以有哪一個真的會訂完忍到出貨呢？
有得訂，不必受到炒
但看完套戲
依然訂岀了原果又炒就後悔
想問一下這類是不是出了？什麼價格到
如果它是合金一定狗反應迅速
想不到現下有人特別
以為以前fb有人捲第一城至開玩笑
弟兄前往第一城應該沒什麼人
過了那久應該沒什麼人啦掛
順便看看而且無些殘餘物資買下
見有頭雕那個貴一些
應該好多人看完訂
應該沒什麼用掛
或許以他一拳一條
前排幾乎想叫外國朋友買回來看完運費
但現在這個價不值得追
要等多少時間才發給貨以及有什麼網知道何時發貨
通病不能一個皮帶座位看你接不接受到
我想是人們見隊長那演員不再拍先高追
見許多遲入坑的人高追到好跨張
這會兒入幫手什麼價會有
所以有無第二條
如果海關只是比入一樣你們會點選
我都終於等到類我會買的隊長之前這麼多條都無條岩意圖
這會兒是又一城訂隊長是不是而且會場版地台？
太漂亮的小伙子吃不消入了坑
我不覺得新入坑會對ca有般濃厚的情意結
貴比原價差不多千五要想下啦
這樣你辦法原價今時今日無條買得過了
原本打算放幾條是房，但一定好多塵
都不用一會
今天都做了好多決定
曾經有過白兵無人放幾乎
跟漫畫造型，但現實攆更遠就似菊花牌手套
他的手套咯印象中是雷神3黃色手套不過很怪
什麼都無變真的
如果他真的肯出就破ht先例
什麼都無改，再出一樣再販
買不了即使要後追太多東西想追追不黎
這樣做大獲
到時候就不必後悔無訂哪一條
如果便服加一些甲扮演關心衫，都不錯
如果他外面吃藥，我覺得要跟皺折機呀
我還是訂金沒有訂黑
我都訂了黃金豹無訂黑豹
就好似黑金豹般
你們每個都好似兩兄弟一起訂
弟兄發現某事方面條期票
訂完之後又是一場漫長的等待
明兒一收工走上去送錢
是我查呀不然丫
終於看完戲可以上黎
一截訂一些單就漲價
還是擺了好多日那些滯銷產品
又一城現下有貨喔
這個月的單有
新手看完想入坑
實在是慘是不是遺傳
現在學校還是差不多價
這隻食太古那間
美心一些事情有多高汁
所以為什麼覺得魔鬼汁是黑色
你的名字正是我想講的
而且他一個鐵板炒麵條
之後大家都好像的安心了就無再問其他事情
不滿意米裝傻帶比他難道拍桌走人啥
這樣子都滿意既又不怎麼不正經
有錢做什麼都可以是好事貧窮的做啥也是壞
根本就好矛盾怎樣兒又穩定又有追求才?
其實這世界有些事你永遠不會公開
跳到用在動詞前跳不能上進咯
然而人類的慾望就無窮無盡的
最好當然是有錢啦，查不了米退而求其次，穩定職業好好啦
不過要查人結帳都查一個有錢人啦
我想問，他滿不滿意你個答案？
肥絲大都搞得上去又真的不太贊成
希望是但自己都沒指望動
什麼你家人都贊成你搞基？
總會查到下一個
所以自生自滅就算啦都不想想點兒
現在不僅是要查個肯陪你食儀表記的女朋友，仍要加上不收禮金的岳母
笑一下就算啦都沒什麼反應
這我都覺得重要，但正常不會第一次就那問掛，可能會問你鐘不喜歡煮食物
加上一句：不過老婆不會是你個女
我個下真正想講我四十五會考行政長官呢啊
最後都沒有是包括一起隨便他講啦
看黎也是被岳母欺負個種
難道我潤他什麼
你有沒有打算考第二份工
不過都已經娶了所以沒有辦法
你是甚麼樣見到他們開明?
可不是每個爹媽都那開明
最後我先斬後奏,娶了一個女才再通知他們
你父親老母從事盛行,家裡家底多少?家裡有沒有準備幫你給首期?
利益申報會排隊，守足規矩比你們先
這樣子好多馬換了他，是會指派到。
發不發覺有點兒系的馬真正是成牙街上馬才提神
實在是讓比人排斥啦
見到他仍然怕過見到綠寶
所以一樣哪一個交換靈魂
昨天重溫回以前的女皇杯
（最近有印象已經是大群出同一照樣兒呂建威類雄心威龍）
不過大閘後馬不停蹄機場我真的是信心打折
最後下車果陣給了二十蚊司機免找
接著聽到司機播緊881，有把伯父聲音是裡吹奏條20倍開外既萬事提神色好美，不是說嗎有權一放到底啥啥啥。
醒了才發現就到站就開跑
仍記得前些日子萬事醒w那個禮拜三夜，下班搭緊小巴回元朗
看他放入了哪類熱門首選即票
聽四傻有用的
他遠征都沒什麼要思索過下人哋一些泥地和咱些泥地有什麼不同
所以總是說遠征,真的要想清楚
否則天才怎麼會反應到
他見條馬外閃立刻換了手鞭重心右移
他那場入直路不就是墮馬，是跳馬
馬會早佔先機是不是播了上季些片
那場腎也是一地精子
看看星期三跑的話回哪一
出一出去回來不斷地
經典帝國似弱了好多
一個剪票口贏了經典帝國
都沒有理由斷成般快
他實在是可能憤怒燒死左他
有時真的是不同的範疇的馬，真的是很難用同一個分數去比較
就過了傳承約數
主持什麼會加這麼多
沒什麼人搞得妥這條馬
終於下班，都心急交代，應該不會玩玩下，馬上上馬
不就是蔡頭什麼
也是這達到一些手足重新啟動好些
會不會萬馬奔騰再砍一次
尋覓過去的黑氣石黎致富都不及輸
醬男八歲而且貨交
但是放是大摩量，可能它又短時間卒死類馬
其實幾矛盾，如果你擺設是鹹有肥航處，絕對贏不了點兒大賽
我寧願他去獅城跑都不要加程
類陸寶即將
希望不要再傷一條
每一個人為我一些玻璃腳
這一次有支持他
就一輩子也是那
回顧一整天訓練類馬都好似不懂進步那
一季都跑了八場
下次大棍中左派回給你
所以會不會人馬再有未來的合作呢
可能拋他落馬這
有些事情講求緣份既
但變了大步檻左出去
回顧罷跑仔原本出閘又想起擒
陸寶父系一些馬好多遺傳到爸爸類傷患腳
我這樣子少爺仔脾氣可以黎又有實績實不聽馬主枝笛
這些配備不懂整
是近年沒有什麼剩
騎士要有臨場執山能力，但是不要做到喧賓奪主
但是如果是一些搏馬/下風馬場合會易接受好多
如果是一些傑出的馬這樣子贏法會有些不滿意
像是倔福星勝精英大師那場
學包括某南非馴馬師一些壞野
如果你是馬主或者馴馬師，見到個騎士不跟驅騎指示，但都贏，你會有什麼感覺?
可惜這些孩子真的爆不出
巴基這個故事是有些可能(雖然是他自己棄騎回牙街)
而且一個選擇比巴基，正是跑日食
為左呢條喊了長時間
這種看起來都好似不經常岩般
但都有上緊的馬
雖然可不是高班
高分那兩類就忘記他了
所以我剛才都有問為什麼不想去日本
軍勇戰神真的是一地眼鏡
偶然兩條也是表明仔的馬
我還是想他跑這場
如果他真的是去
誰知道告仔想啥
這磅數，看來一定贏，但上次他騎放不了頭
其實巴基為什麼要考慮去那遠？
他們有時都敢講激賞那次我都記得他們插到很勁
看賽後又包含在內高角度那段看得更清楚
這三類能不能較量下?
又輸過給予翩翩
但天下這樣的話爆上來贏
不存在派我不計
我不清楚為什麼要去新加坡跑，都只是場國際邀請賽，又不然啥級際賽
如果都此外人堅持幫
巴基今場贏了
我不清楚為什麼好多人都照樣兒迷失方向點
實在是連我們賭馬迷都好早就發現到
你二人未必知道佳狗哪兒出事，但一定知道類馬出事
練那個跟下場跑那個
起碼我聽回這些真實事情才啦
憤怒什麼燈澤仍然要講什麼似乎不太足夠上
但是巴基真正應該再去外地跑
馬克這兩場輸到那無可能馬王啦
他體力與實力辦法都可以一試
正是敢言才值得尊重
為什麼覺得巴基勝埋遮打可以贏到?
當覺得馬克破紀錄勝金杯兩場G1都不會贏到傳承
卡先生今季舉行賽後你有何看法十分值得大家花時間看
否則不喜歡面對現實
即使以至今季初出兩三場都照樣兒覺得鞍上人無問題
又一項懶惰持平正是巴基vs廢雷
我想清楚是差不多腎仔是率直
弟兄你講這句他無可能真的有事
我記得這些評馬人有時都幾「懶是」持平
的時候沒有什麼人注意畫出傳奇
如果巴基女皇杯加遮打杯，會不會有機會將巴基
他正是覺得不可靠
以及都要看看一季點
其實水種類多不是今季未必看到
陸寶開始就在啦
大摩未必想佳狗死，但他死因肯定是個部署
他部署根本就想上年渣盡佳狗，之後持美麗傳承跑
你叫一樣我師受讓五磅就不用出力啥，都真的要鬥下去
那些場跑外來無謂啦
一講求再講，他一些馬王和高搬救兵條條傷那制，一傷仍要許多東西
幸運計程車老闆叫停，說真的要討論下
仍要想傳承又去獅城又去遮打杯
大摩無可能真的佳狗盤骨出事
多一場主席錦標十分傷
雖然我不喜歡類馬，但不會想他死
首先從過去到現在到試閘又很
如果佳狗沒有死
再次覺得當年佳狗戰死沙場是最好的結局
明明是大膽
佳狗福把陸寶個堆真的樂一樂
可以跟前些偷內欄的
所以牙街實在是垃圾
昨天真正證明了今年打比水份充足
四大天王出去十分點都贏
是牙拉風格不對，以強力迫他轉彎結果他就罷跑
有次何澤堯第四個場已經很明顯說你知條馬可不是難操控
曲尺下十分正到
十分很振奮
一些評磅員十分
一定是否則正常方式尋覓錢啦
去年阿妹大逃那場
般急進強迫都無用啦
不到他賭兩店啦
十分不會要
我看到都以為自己眼花
巧妙地減少包括果兩分那不能求仁得仁
否則認為我不醒各位手足
十分看手氣
鞍上人仍然要是連腎仔都怕的騎士
不過我歡這個閘門般漂亮
綠寶般喜歡捕捉看你何時由一個人拉
無錯，他那落都不關啥路程事
我今年買多了楊明綸都總是有驚喜
長期不買他保平安
僅有的綠寶一個騎姿十分好_礙眼
我也是那說，昨天綠仔真的看就算，是買了幸福分享W派對
就在星三夜泥建議大家避了他
炒飯已經在騎士榜成為「其他騎士」
你說他會不會棄
我身邊好多人都棄了坑說太假
今季有沒有先例
三條馬真正可以鬥埋一舊
如果不就是他騎
一檔都在那後就知他廢啦
不如大家開熱門會打開什麼時候這兩個賽馬日子人人都那出力
炒那場塞左
是看蝦王展開不展開
如意如果真的是成行
有無想過其實他無選擇錯
但他所以你條馬正是得G2料子
因為他都講過爭分勝過G2所以選騎
我自己真的是那思索
其實有沒有人覺得轉過來人騎可能爭分贏到爭分還是實力馬
一個心真的有一頂住頂住
爭分天下選錯馬十分心涼非常
計程車老闆說那給予頓啦
誰知道牙街好像要停賽規定真的點，總知騎不了
實在是有馬勝都心中滿足
就知道他幾垃圾
比吸毒者柏寶都不給他
老早十月增加到現下都未飽和油缸
一條平河一條爭分奪秒也是那
衹能轉灣發力未入直路前已經用了段力到直路邊夠人爆
袋袋為王可不是吳長進騎可以不看
時時正是今季下下都用力全力以赴
上次分明陸寶跑掉時時是重磅爆上來比
有理仔真的很愛
我怕你用在動詞前再挑咋
合騎士功部大家有目共睹
今年我新不存在上年這麼多事情煩勁到
感謝他幫忙頂起個秤
被尊狗殺低
路過看再拍三段
根本以前加了好多無謂分數
而加這樣的話合理
平江輸得遠也不就是攆先鷹雄大雄圖
沿途三疊想要空回來先輸兩個馬位
但星洲剛剛那場表現好過平江好多
跑都沒有跑給賽狗協會減了一分
香港不到肉食強迫他們出去跑可能還比較好
蔡3類短途王昨天贏高松宮第一大幅度
根本就這樣子高分
反正我覺得他不怕消化不了
之前給予評分員迫害
巴基加4分不錯
連日本都報道恢復它G1初制霸
馬房應該知條馬什麼料的
這類事情算長命
影帝我都覺得算是收收地皮，又或者一開始就無
神仙有無些六七歲照樣兒那勁的高搬救兵？
正常都會尋求他不可
我稿都飛了他。3歲在香港跑千六，仍要今季搏多少，我覺得大摩好像喜俊寶那一季用乾他
魅力了解愛好者又不斷地
所以類馬而且多少是下
有第二已經當第一般看
旺蝦跟了一個快步速
那條又是對付著壓靠過去又想搶又縮一縮又搶回
蔡明白紹出翻咯失敗
但用過般的跑法，凳買了既人慘
想要越攝但想起上次泥地類大步走
想看最大號碼果兩條
了不起又由一個人搶了去
不順不要強行黎
反而我覺得蒜頭爺爺他開硬工，
為什麼王俊那快就可以跑谷草？
不順的勉強來都無用
說真的手風順的正是要跟下去
頓騎王非常多倍
這場不要迷
我無問他輸定勝
連得上至不是說嗎牙街好騎士
你兩個那名
將會不會破香港加分紀錄
然而評磅員喜歡玩高潮如果加到130都不出奇
我都以為果兩場g1臨時改了做我田騎
選擇開啟那條那條無
你都選到前仆後繼般
優先給你選馬騎
總算第一次買他贏錢
昨天柏寶還能勁
一些部仔馬他都直的
所以罷跑仔這一次加多少分呢
其實呀演奏都不就是那差
正確的成條佳龍駒咯同步步友隨著這
大賽真的是看到哪個真正有進展的騎士
有時十蚊十分不要省
馬有他一定組合雖然騎姿不愉快了一點
大雄圖已經舉行了沈拿私人馬
為什麼要一定
覺不覺賭馬一定要賭四重三重這些賭池
工程人員又這麼多馬以他
好好騎士怎麼會前往旅行，如果不就是受傷、停賽或暑假
仍然教出一種賽馬冠軍和兩分鐘內跑完兩千米的馬
那黎香港那久泥兩場都有獎金名次實有人吹奏ge
發布ly和吳長進我想也是大賽日無馬/少馬騎先選大賽日停賽
不料他是去旅行或是
他可不是去旅行才無跑星期日什麼
星期三所以我一餐勝哪一場呢
石哥這麼多條都查楠仔騎
見到這個騎士名都已經觀看步驟啦
他一些班賽式啤酒園騎法十分
這樣的話實在是夠嗆馬腳
兩次加上的心理陰影面積(巴基對廢雷)
廢雷拳打腳踢無論要他再起步
我的隱藏版愛駒：信利多
回到黎又退回綸
究竟巴基之星智商高一些定田泰安智商高些
即使再罷跑賽狗協會都不會強制退役
巴基：我那懂事贏過大賽就算下場又搞鬼民間都不會怪我乾脆迫害牙拉先
沒有任何台,想一定拿回來騎
雷狗對昨天巴基之星的表現有什麼感受
其實大雄圖都幾可惜,如果不就是巴基變了做怪獸級,已經有機會贏到這場一級賽
上去休養變罐頭機會大些
所以日本人的育馬者年年十月進行凱旋門因為仍未破紀錄
育馬者培養一匹馬贏到一場重要大賽就夠格以他配種
始終香港可不是育馬事業
油王旨在發一些馬黎散心，是不是真的出真功夫看看其他大馬主派不發一些相像對手黎，但我相信大雄圖配沉拿可以一戰
變世澤之星那
包括後面的傳承都同日一起贏
總是追先他尾的巴基仔終於贏到重要賽事
韓國馬正是起步遲的例子
不就是讓食馬不捨身
那就有得辦
除非習帝明兒突然造了賽馬夢
輸了一點步速智慧就辦足一年時間
巴基真的是一年前就應該贏這場G1
是賽前已經琢磨穩定想定直路拎出中檔條好地跑道追
今天場地正常又可不是快，舉行這時間並贏3個馬位，佩服
比特流W看上面女皇杯一個張圖一些時間就知道，今年這水屏障不能說笑
不過上年真的是贏他
仍問我們做什麼事拍掌
嚇壞了一些收碗阿姐
當時我在駿星匯
保守方面，其實有好多條到去完去回來都跑不回或去不回全盛。再者現下香港號稱全部國際級際賽，些馬主認為是香港博一樣。
條翩翩唯一肯去就傷了整個下半季甭跑
有時都十分理解到這些計程車老闆為什麼不想去
我有看過武豐監修
神仙星期三下馬都那惡
很想他們出去證明自己
不如說馬主和馴馬師是保守了
巴基之星這樣的話是想起騎士路途這套漫畫裡面那條原始寶石
今天抽了兩注獎金應該都夠飽
主要原因是蔡祈配但祈可不是真實垃圾騎士他算有腦和疆繩不太差
整組馬舉行過既最快時間第一是大師第二正是西車
永遠由一個人無視，最後格都無住
我反而喜歡那有回個賠率
其實祈不算差這場都有80分以上我自己期待他會進
冷否則還比較好什麼
愈想愈憤怒西車堂堂一哩錦標亞軍竟然仍冷過其他無實績的馬
條馬十分好勁跑完二班直上贏一級賽我想一定後是來者
發覺這個地方還能多人看到類天下為攻講了整個星期
今季可以看到他想和莫雷拉爭奪做冠軍騎士
不過這麼多年除了鯪魚勝與爆冷第二之外都沒什麼中長途馬遠征有表現(澳洲不計)
不會將太信這人,這會兒好像好好,但真的會維持多久
實在是短途馬王級出去才嬴
我只是想起格格
我總是買他次次冷門才比引
今天買了大師攝輸了以他
以前不就是般喜歡他
川河流尊駒真的一條好馬
你見他恢復澳洲一些大賽，其實都尚未摸過條馬，馬上可以有表現，常常都跑得不太差，有位置。
根本上他上馬實在是很勁
我也是擺設正選,主要是我尊重他做的姿態和時間,而不然單純大勝加洲議長那簡單。
但是佳龍駒死當時十分勁傷心
我那天在現場，仍然攝低了他遺照
上季又是兩千回千六那場輸到「穿外」
又不用太太灰先
退了是事實
實在是完全呆了
今這個形勢真的正到極其
他想條攻補上這位
Fit非常的狀態改變長直路是只會有利而無害
其實蔡有心增加他趕追分數
上季他的跑方式還能保守
其實他還是田草起家
首先，有些媒體說他是谷草馬
尚未排位我都吹奏他
其實我真的早早吹奏我攻是有原因
仍然要不就是什麼意外或跑錯
這樣子忠心的馬跑這名次,
如果馬克還是這樣我應該跟你差不多
難得這系馬主的馬以前也是偏中長途馬，走到條近代一哩王十分萬幸
其他馬灣都會笑，但如果海灣的是我旺應該會哭
再看多次金杯那段超快步速其實是末段四百條條鬥爬回來
嬴過一級賽的馬名永遠不可以再有其他馬用
這也是唯一的安慰
沒有了那大舊獎金以你都憤怒
贏了一場一級場可算好好
比我都憤怒，一起玉石俱焚
他玩厭了你旺就會轉第二條馬
我幾肯定都有一半以上機會彎了
段段推快一秒，推到入直路喔
不過以後牙街有當家，仲理西你什麼鹹有同姓羅的一家人家兒
十分有一年
貓巴吹奏了成年
上次這樣子且條勁哥兒，
我衹知道上星期三提升草完了之後
我真的是怕來年幾條都無貨賣
當你從四歲系列看守他平民階級到一哩王，你就會覺我很熱血
巴基遲復出，賺了相對性的體力
回九個星期心情都跑到那，為什麼呀
我都不相信一條那忠心的馬跑到這麼着
為什麼你們那喜歡四季旺
我覺得它所直播房地板有米青
我怕下季回回都搞不成，已經回了九個星期氣
擔負責任快步速，仍要爆甩在那一刻真的很恐怖
想他任務完成?又可以練另一匹
這樣子又真的是賺體力的
因為你吹奏了好多日
其實我今天真的信了你旺
傳承的級制賽的成績已經都比較高哋
而且需要輸馬王寶座什麼？
巴基今季特別模式跑了一場咋
結果加州福星又要查放大鏡才見到牙街
不過我又覺得今場即使比蔡頭都肯定勝，沒有了馬克金杯已經證明比與後面檔次差太遠
金子杯跟馬尾都跟成般貼
四季旺歇足外來跑向前衝上去都無
要對付他就要好像的阿般般玉石俱焚都要死支持他出去就是加州福星般
我覺得他不想跑第二,小心個四四五五就算
又不一定用剪刀到內欄不會輸以大雄圖鷹雄喔
衹能轉灣飛出去發力些馬不超幾班點同人跑
贈送了一個好位置給類大雄圖
兩條就冷的行業
三條或以上齋理最熱那條
以後淒涼佬一場出多過兩條冷那條才想
袋鼠幫大哥個個都知不要脾氣
不會將，已經跑得快比打比，再省也是欠第三
有哪條好跑比他騎是有好下場
上季鷹雄正是大雄圖前面過終點
看黎都前無古人後無來者
那條是勝馬克羅斯的創世紀
人家裡面廣州步行時間向前衝
原本以為他留好過短，覺得他平均速度抱抱下既馬
美麗傳承似乎照樣兒田草兩千二紀錄時間保持者
般難得尋覓到代表作路程
不過有無弟兄了解新加坡個場對與否國際級際賽（以前是說得過去去而已）
所以都要好好錫住他提早避暑是明智
但今天是真正證明到自己能力
不要像是我旺般
今天真的輸形勢
看看他一路跑到季尾啥表現才，現在每一個馬房他都騎得。
如果他回到前往尚多湖真正跑得回
他前兩場G1贏了,現在的情況般強臨進入大門一個時竟然有一點兒移理
馬克羅斯都要抖抖不要跑傘打杯啦
一場黃金杯爆左三條香港當今頂級的馬
好在賽後報告說沒有什麼事
原來堅持聰明的
實在是越黎越喜歡馬這種動物
自從佳龍駒可不是處之後，他的表現（定運氣）都不同於了。
由一個人棄騎既有
死抱黎騎的無
但是又會突然間自己搞鬼
似日本馬王，黃金巨匠，瘋切上來無敵，
原來巴基才是最邪那條
兩千公尺是巴基前面過終點的馬代價隨時很大
獅子驄今場有馬燒以多次機會他
巴基如果馴服到看看上不連得上世界級
蔡明紹，明天排位有沒有他這?
剛剛在賽馬場雖然輸
今年無包括這一種真正是二流騎士
莫雅也是那，一離開飛機，馴馬師據稱示就加臨場發揮勝
但是今天見到他那很興奮
我們中華兒女性情比較含蓄，是絕對不會是公眾地方做出如此放肆的舉止
事實證明香港人觀賞戲劇是很自律
你認同嗎？有沒有巴絲宜家是不食全麥麵條包？
這一本書講了好多小麥對身體的不要，包括升糖指數很高，什至高過白麵條包。
禮拜六日無街去都可以去
想尋覓一個手足共勉之
連一些機點操作都不怎麼能
發覺自己一個什麼都不懂
做了一陣子想減下肥
這樣子自己顧理想老母啦
一件事發生之後我先知那可以指示
不要下下說什麼老人家不懂
不就是登記人去終止服務
所以我通報進行了通訊辦
我也是這樣講不就是以不以得起的問題而是應不應該以
永世都不會再用
般人死了怎麼以他呀
我跟他商量你加下面我燒以你
我老豆過了身我連儀器都還埋以他
所以他們心理不平衡
但在遠處見到我掉頭走偶然又被我見住
我立即返回查他
淡左一定是有另外的人比到他新鮮感
希望這一次無事情啦
由其一些女孩子性格收藏起來包括自己一個實亂想事情
我都覺得有什麼不能持更遠講
弟兄加油想尋覓人傾就跟我講聲啦
我不想他做幽靈他現在不會再跟我講可能他不想我難過但我在其他方法都知道他照樣兒正在做所以說問題一天未解決就算一起回都沒用一樣是會淡大家互相遷就有啥不要唉
我也是這樣子認為我覺得交往一有問題應該立即解決不應該是逃避大家每人退一步你覺得有什麼問題不能講更遠大家講清講楚而不然避避得一次被你繼續拖住又點大家這個心都而且那條疼痛在此即使表面上開心內心都覺得好感覺不好啦
總是覺得自己這套愛情觀不對現今社會
有得吵好過無得吵呀吵的話代表大家而且感情
認為總之這會兒要分手無了我就最開心
問每次都有小小悔心情與憤怒
但是他不答應講
所以如果淡了多等一會兒如果真的覺得不可如果
因為始終炒完出了大問題條刺始終在我心上
隨著這陣子還能似淡淡地無以前般喜歡
隨著之後我想講回這個問題的時候我發現其實他在此逃避緊
我這個情況都與你有些似
所以一起以前知道他很恨這些變心的爛人
因為他以前每次都由一個人有外遇
你那有信心他無騙你的你不能等下
沒有了你總有另外的人的
想到自己那重要呀
不想放開他之後見到他又以另一個男孩騙
他個人好天真對人沒什麼戒心
想起他最脆弱的時候也是我陪床他
但他這些小女孩性格
唉放不開雖然他現下講就聰明說什麼不需要我不喜歡我
但是同時我都希望他學會不要般容易叫分手
其實很喜歡我那些
就會一起恢復再跟我講話好運我無真的走到
但都他自己真的想什麼想傳達
動輒就叫分手這可能是他性格
他是我第一個我不然他第一個
想分手要哪一個藉口他就有多少藉口
女性說話相信一有好
即使這一次無事，過了熱戀期一定有擦，以後有什麼又沒話說，他又沒興趣又啥，那下去不然辦法。
建議樓主實際考慮下它是不是可以與你長久
他是不是你第一個女朋友？
會不會有第三者，你有無察覺到？
但這一次他顯得比以前決絕與冷淡
我都真的只可以商量他可不是第一次叫分手
利益申報：我還是因為差不多原因剛剛分手無久
什麼淡呀，感情不同於了不能又是藉口，
次次一有事情都以我戳穿那些
他不擅長這真心是騙不了人那些
他個人不能成戲好定不要一眼看透那些
但我肯定他以前和我是關係很
再加上我們多事情做無見
純粹發生了之後他看淡了
那天一件事已經無放是心
但以至現下他與我講
之後他說得過去我很煩忽略錯
為什麼我不想他那去從事之類
之後他舉行了這樣我憤怒
只是他做了一些我們以前再聊說不想他做的事情
跟他講了什麼大條道理呀
女性是不是真的是可以兩星期
之後我有前往小水窪但他不答應見
他不喜歡人般跟他說話
因為兩星期前我跟他商量了次道理
一個女人如果說淡了已經不喜歡你
球類運動裁判員是你的人
這堆垃圾我就不會用做的
之後現在比多條我
不過我猜想人們將會照做
成全隊擊倒收了錢般
多了條卡利祖
今天晚上這個9條哪一個會做
不用一個月一次機會
等一點使用了它
般正派多條
幾中意使用他類普金
請問哪兒看
似乎已經廢了好幾個星期
昨天使用了，尚未收到卡
完全見證人類的慾望是無限大
平版簡迪也是除了頂球外其他方面都不太差
所以玩了幾場就賣了
而且難得有波觸當時一些傳球又不如我預期
仔細想想可能撥打三中場古烈韋拉邊爐
佩服你們忍到手不買人
好不要使用的野真的要自己試
但你聽完真的不會試什麼
這達到一些弟兄用比說得過去不行
這樣你反正都賣不出
想尋覓張平野頂住先
幸運果陣入了四條
我有錢沒有位入
這會兒手上都有3條讓祭
我還是使用它後備入兩張銅人每人入多球
一個成本又不同的的
總之拿著這些錢就好技癢
可能細聯賽沒有大雜燴算
釋放古列打方面又似乎有些浪費那
不要預備他策動反擊或者運球過人就無問題
使用不穿好不要領取黎再做sbc搏中德甲人
又華西左後衛，喊更遠
般都不用一買一賣蝕稅做什麼不自己試
正在思考好不要尼恩打防中又怕不到高
有沒有弟兄可以幫忙想下點砌
以及有些想用埋尼恩高蘭
所以我等到這些卡做英超那轉
我用英超都真的有什麼用
真的是覺得吹主宰
利益申報帶到這裡打攻中
不過他不高，不會頂到球
我昨天還是抽到依類
是不是就在都而且可以刷
寫單據就有勁過金章安所以用落點
之前抽中了2-3條都好似應該賣了他好過
英冠簡直沒有條看可以取消啦
大家將會不會做英冠每個?
人們選也是一個班無驚喜
如果是真人我應該第三球就跑了
第二球當你門前混亂無人查到球球門未起來
如果不就是替有什麼所謂
難道不是嗎見你們持了不是說嗎幫
領取了用在動詞前再打啦
不必應該從事爛了市
就是決賽碰巧他就輸一場
其實怎麼比不是很明
不算是，我人們連閘位傳去防中位都自己傳失
幫助弟兄都計到那盡可憐
平都無用買完不會賣得出
正在思考留不等到自用很
這樣子都比你撞得中
除非你不用同人身體接觸
我否則香港幫不了他
使用上去都真的是很快很靈活
使用巴卡就不必轉啦
般省番不必思索
準備自用規定放
以為他講買決賽
應該沒什麼弟兄敢接
仍然要拿著手真的什麼人
去廁所排泄底部尿照下自己的樣子看看自己銀行賬戶有多少錢
好想要類東西
這家做垃圾都門檻那高
難道真的要讓英超入牙講
條古華特對著這會兒一些後防不太挺得住
你們平常幾格綠才打？
試試用他打防中
對我來說是只可遠觀的事情至
這類東西般非常熟練不用想啦
我這些才叫垃圾陣
垃圾陣，無參考價值
做完這類準備
但是91嫌他不怎麼滿氣跑上跑加
同時其他方面還能些
當然沒有任何般靈活但不會差很遠
其實類似強壯版的泥馬
雖然這會兒有些冷清
能使用十分好屈
證明這個地方一些弟兄也是幫人>惹事招呼
好像以前那單機掛
純粹是不想由一個人非常熟練和節省時間
這樣的話可以打多次決賽什麼
我都搶到一下但是正是過不了這條柱和ea上身的比高域個關
後面比兩人手見前面有位一定被上去
對面張比高域上了身
但通常都有些雜碎以你屠十球八球
攻會將不會回趕得及
除非防守十分好有勁
中間一個兩個十分要好勁才有
除非你只是寫單字說得過去他是古列治番版
進了隊正是好卡
如果大大種類如果都幾正
不過這個賬戶簡稱與一個大陸朋友共用有時否則我打
你們誰知道大家啥名
不過這陣子改變了賬戶簡稱之後尚未對比你
除非你下下要以個球他頂，
打至打去還是個這群人個堆名
要自己試試他先知了我想
這真的沒人講過
讓弟兄你們試試他
應該真的是沒有什麼使用
準備用它頂保方
所以我覺得中堅影響大些
給予伊卡迪頭球麻將行話
讓他再跌一下才
為什麼不裝入羅白神
又不可以說不防守的
十分預了不防守
十分用速度就搶勝但很不真實
本星期就遇過三次這些隊
不過他不太可信
對面高手能守就認命或者讓EA做尻他但你自己要把握到
聽得最多的答法
已經給予了心思用一下L1仍要傳幾次仍想點
不準確的你這樣講組織呀
對手一過去的人那是禁區就不懂打
這樣我整個5月還是使用住廢人才
你中間人們勁不勁才
如果你技術夠好應該屁馬有用些
他加速夠快
牙蘇手感比較好
真的是解放了他
後來覺得太浪費資料
生的話短又不就是快
雙ST卹他有時仍入得多過真朗
所以為什麼會跑到個換檔位子
他走位是幾原則
這樣子受到卡打啦
我清完隊都要用他黎頂住當先
從來沒有不要既
前場一球也可以那一個星期日百幾傢伙都得
比利又貴又真的點那，進退兩難
除非對面那君子不放你狗
只是模組這一種事情都值得做
類東西包含在內遠射就不得了
加了狙擊手比他又快又順推卸責任又大力
沒有開機看不了
英超陣完全沒用
會帳值似乎很勁
玩了一場才刷到5球
職業級放低一個下停電腦待完成都真的入不進了一粒
不要用，救低射超弱
我還是未打用在動詞前即刻抽
英超龍來說
有沒有人使用過，值不值得為他改變玩意甲?
看起來全部垃圾幾乎
仍然入了批貨又要等
可能人人與韋拉比我但求他值這價
慢，沒有任何身位已經死罪
普黃金除了鈍和傳球屎可算不斷地
過兩天低位反正進入短炒
我見這達到說不要用
看來一般般
最多是假設他本星期不出下星期才出
一整天都想為什麼市場些價可以那一致，會不會是電腦出價，原來是你
入了多少錢類
而且其他小小地入幾條那
這些錢窄洗的弟兄十分忍停手
其實好多條真正不值十十的倍數萬
不存在區別，也是般勁燙射一樣瞄住一個死角至燙
慣用了沒有什麼問題，很有勁
又不錯開始做到我想他做的事情
是正在思考有沒有哪類右翼進場打攻中最好
所以為什麼高舉選總是無影
其實用了這麼多條右翼最全面也是他
使用上去像是一樣一些數據不相符
但是用落完全沒問題，還是捷完立刻彈被其他人
如何都換他翻來
香港那個只是一個肚滿腸肥的大中華膠
有的是資訊是他身上
人家俄國那個是精英
且他番大陸又很,滅他口又很
叫做到國家英雄,就是準備他為國捐軀啦
英雄要為國捐軀台，甭你做呀何生。
正是前往外國做犯法事情
中國國家英雄的定義
他死了之後會追封他做烈士放心坐一生牢啦
一他國家英雄就打發到既傻冒
所以鄰國有多少人能他這？
會不會很快和細路祥重聚
提提大家有得選千萬不要用
明明是約滿一個多月前幾個不同的的營業員打至講續約時我媽都明確表示了已經轉了臺但無任何一個人有清楚說明登記戶主要再親自去門市或者做口頭上終止服務
我媽這些老人家現在比他騙多了一個月月費
先不講他些連線幾不穩定
樓主由一個人查支槍指住要他餅
用在動詞前選擇，你反省一下啦小朋友
是怕到那的地步
不過可能他們原本都不想生
住政府公共房屋分房單位從事工地運輸仍然要生幾件
有時見一些印巴裔大陸人
但他仍要面子對
但生了個小孩兒正是永遠負累
從小到大最怕正是這一種
國家一定要象徵性地參看一起唱埋才開成飯
我連第一次都被埋他，為什麼他仍然要找另外的人？
我做錯了一些啥？為什麼要那對我？
我這樣子俊男都沒有份額多少女人為我而濕
這陣子炒場不要查，有沒有網絡打手工作介紹
出賣香港不配給予女神食
才不說不知道做什麼
這樣子細粒般大力，不必下下畫出腸下說
最好笑我一個朋友竟然說看不了
想問一下小丑有沒有更遠幫忙？
他出場那幕真的是拍得很不錯
前提是要俊男/靚女才有這些感覺
所以仍可不可以像是以前般玩到那瘋
j完就有種淡淡的傷心
間隔一陣子捲回更遠看
什麼都好像的很快那
又似乎沒多久之前那
像是十的倍數年前那
那時候愛看什麼富爸爸窮爸爸，藍海戰術
想問一下未來有沒有機會一起
同個男子好曖昧但是他說他未準備好交往
我見到他其實都想重歸於好，只是就算再在回埋一起，個情況又會無限loop。你求的否則重歸於好，而是甚麼去解決你們核心的問題，就好似感冒流鼻涕般，不醫好個病，只求不斷用紙布塞住個鼻，又有啥用呢，所以如果他肯如果，就一起查個方法去解決性格的問題，要合力創造一個屬於你們的世界。
而且說話這樣他對於我說會讓他好像無反感
在你們段關係裡面，我見到他的態度很被動，因為他都未肯定到你的位置，所以究竟是朋友定心儀對象，都未有明確的決定，我想你們要再相處多一排才有了，至於未來的事，是從今天成就，所以無今天就無未來，總不會一朝醒來就發現他已經是你朋友，凡事都會有個進程。
單身了31年，開始對女性有回點興趣但苦無對象，能否用塔羅牌以點啟示細路?
你的初戀不會忘記你，不過一切都只是回憶。你可以試試再聯絡回他，或許他會重新欣賞你呢。
感謝大師請問有什麼建議可以加強他信心
依刻的他本先試著的心態，去看看依次重歸於好會不會有好結果，而現階段他的信心不強。
我會努力與他溝通多點啦!謝你啊
想知道最近見了份工,入不進了去做
一起恢復但他這些態度有些冷想問一下可不可以看看它點想
你今年的愛情不是順利，順眼以及心儀的對象，全部都無發展，容易被受傷害，所以我建議你今年還是先把愛情放埋一邊才好了。
忽冷忽熱是建基於未有確切既定位，相處多點的確是容易確立到個定位，當定位確立正是出現答案之時，他可能會定位你為普通朋友、朋友、知己、心儀對象等等，視乎他對你的感覺。
放心，你們重歸於好如果，會雨過天青，有時人失去過才會會珍惜的，要記住事每個人製造更遠，一份感情長不長久，是要看兩個人怎樣兒合作營運。
你講的話很適合啊那是不是我要多點找他才打破到他忽冷忽熱的情況因為我不然總是見到它沒有確切既定位是不是的是他覺得我連是他朋友都不然啊
暫時看你今年未有牽攆先，由於你這個心不可開放，你要把自己解鎖，發一些自己好的一面由一個人見到，那最會容易吸到愛情上前來，你就好似一件放了在櫥窗，而又包緊了花紙的物品那，試問有多少人會要求一個營業員拆開張花紙，以他看看那件是什麼至丫，道理一樣，總是收好自己，就算別人覺順眼，都會再深究下去咯。
首先他覺得和你很夾，無論是出去看同性格都相配，就連缺點都好相近，在它個心裡面已經覺得你們兩個人很靠近，甚至以至曖昧階段，以及，他最欣賞你溫柔的一面。
與心儀的男子現下變成好尷尬，就在我們的發展會是甚麼?
與心儀的男子現下變成好尷尬，就在我們的發展會堅持?
不過他是不是真的有另一半這？
感謝你，最後我們一起走前了，一起了
我喜歡每一個男孩現下對我是什麼感覺?有無想我?請大師
簡單的占卜裡面，我只會幫你看看2018年的愛情在點，而我見到你在2018年裡面，會遇到適合的人，但未會有任何的發展，因為你忍受忍受住一堆無意義的事情，成為你的阻力，因此整條路都變得難走，或許依刻的你俊重那堆東西，但其實你跟本就無這樣的需要，那堆事情也無助你日後的情路發展，你還是儘早放低那堆事情好了。
請教弟兄我都明白因為原本十分完全陌生第一次般能女子
這樣子跟據你們現在行走緊的路線，你們在未來的日子些微機會做到情侶，但從現在的關係達至於情侶關係，而且一大段距離，而且中間的進展很緩慢，以及除非往後的日子它沒有其他人追或心儀對象，而你又無其他對象的情況下，才會有機會做到情侶。
首先人生就好像的拈鬮法遊戲般，一個決定／行動，足以令件事轉了去其他方向，所以未來的路線，並不然全部都一條早肯定有局的直線前進。
不必擔心，整體都順順利利，不過要以現在更用功，如果不怎麼容易追不了些進度。
感謝你才，其實我是覺得他可能有另一半所以才遲遲不敢走多一步
如果是如果，最後通知將會是何時？
每人限一個問題，所以依條不答了，以及這問題你已經在不同的途徑問過我好多次了，不再答了。
暫時看就算介紹工作以你，這個前景也是一般，個人無發展機會，反正都已經報了，就當學習多樣東西多一個技能好了。
其實原本愛情就可不是一件理智邏輯事，所以跟感覺去走好了。
我想用在動詞前回來啦我會錯過他和錯過自己
但是他都傷得我很深以帽我戴然後分手
其實我真的是令他很失望
如果你向他表白如果，成功的機會很微。
這會兒我都努力學習緊成為更好的自己，希望將來會遇到一個更適合自己的人
今年可發展的對象好少，可不是你個人問題，而是未有機遇，可能你當時為了那個6年的人，放棄了身邊其他事情，所以上天想以些時間你清洗一下自己才，關注回自己，以及身邊的事以及人。
黑它恨又不算是的，只是對你感到極其失望，當初盤算了想對你做的事情，一切都變成無價值、無意義，從牌裡面見到他仍未放得下你，但要他重拾信心，都不然一朝一夕可以做到。
另外請問樓主副塔羅叫什麼名？很喜歡這種些圖像
這樣子跟據你們現在行走緊的路線，在未來的日子裡面，你們不會成為情侶，他對你完全無意思，你等極都不會有結果。
是不是就算占了還是那解釋說？
用不著占啦，他都講到明白首選一定要是基督徒，這樣你是不是應該去聽一下道才呢。
首先人生就好像的拈鬮法遊戲般，一個決定／行動，足以令件事轉了去其他方向，所以未來的路線，並不然全部都一條早當然有局的直線，而在簡單的占卜裡面，我只會幫你看看你們下個半年會點。
般提出分手那個是他或是你？
我想問多句要把握每一個機會這樣的話對與否一些我不然太大興趣的工作都應該去試試？
這樣我將會更死心放低他
這樣你原本想他對你有感覺，定無感覺？對你的決定有啥影響？
放心，有份心儀的工就在，過一陣子就會出現，你自己把握每一個機會，因為每一個機會，都有機會是那件事的開端。
你這個朋友S和他的男朋友之間的事，關你任何事呢，要問如果，叫你這個朋友S至查我問。
什麼是"查到這份以前意圖的工作"，查不了意圖的工，是不是取消每日坐在家中？
你覺得我的占卜，會不會影響到你的決定？
首先人生就好像的拈鬮法遊戲般，一個決定／行動，足以令件事轉了去其他方向，所以未來的路線，並不然全部都一條早當然有局的直線，而在簡單的占卜裡面，我只會幫你看看2018年的愛情在點。
他對你無愛意，也無打算要和你發展，應該是你的錯覺。
得把嘴講求無用，你的承諾他聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明以他看，為他之外，也為自己，以及將來那個丫。
暫時看你們是有機會的，不過無事情是必然，別人也不會一直般讓你，所以你自己見機行事了。
你今年很有機會出發布ol，只是幾乎動力，不過要記住貿然去表白或者追求，隨時換至反效果，要逐步至，適當時候就適當的事情。
有機會將呀，但首先你自己要進取些才，不要讓運到，運氣不然決定事情，只是一件事會容易些，或是難得，一件事的方向怎麼去始終還是人造就更遠。
也是感情問題一個女孩子說想自己一個結果分了下
同一個男孩子講了一陣子有無機會
上星期與男朋友分了手想問有沒有機會一起回
以前的想重歸於好但我總是對他很沒有信心想知道我和他一起翻會不會長久
上一段戀情未好感覺得對方對我的喜歡，同一般人的愛情有些怪，而且交往時間不長。
但是我想知道他有何看法我
我知道他都喜歡我
與心儀的男士有無機會可以進一步發展?
什麼時候會有適合的對象交往？
什麼時候才會將岀現我喜歡他而他又喜歡我的人
背景：原本大家是陌生人完全沒有交集e家叫做大家注意到下大家
暫時看人家對你沒有感覺喔，對於和你的關係，他選擇順其自然。
想知道自己會不會能做開心會不會能做久
即將會改換工作單位是一個全新的行業工資少左一半
放心，暫時看都如你所想的。
有很大機會可以，然而世間每件事，還是由人決定，實質執行不可以走了到去那個位，就要看你們的合作了。
我是不是應該專心學業，感情方面也是隨便他才？
最近對一個男孩有好感有沒有機會一起
想問對方忘記左我未,將來而且無機會同他聯絡回做回朋友或工作上有合作機會?
和緊個同事曖味，想知道自己有沒有機和他發展
想知道我提出來這行發展如何,選擇可以對不對?
失緊業,即將會唸個短期課程,讀完應該會介紹回相關工,
最近喜歡了一個女生，但她總是忽冷忽熱，令我都真的進定退好。
問題：如果與心儀對象表白有沒有機會成功？
年初開始放低了一個喜歡了6年的人，之後有遇到過有好感的人，但都不了了之。
今年會不會遇到可發展的對象？
想知道他有何看法我？我是不是已經黑她恨
大家一起了4個月中間都總是吵架不過都愛大家的但無信心會發展成長
女朋友這一陣子和暗戀對象講多了計想知道我和他有無機會一起達到謝謝弟兄
問：就在半年轉不轉到我想做的工
最近查緊工作想問會不會查到一份自己喜歡的工？
應該專心兼職讀書，定其實會查到這份以前意圖的工
他原本就有男友而我已經決定了默默地那讓他
我與喜歡的女子有無機會發展
最後我忍受不住走了
什麼時候才可以跟一個大家都喜歡對方的人一起？
背景：他和之前那個拍拖了好多年拖但散左一段時間近期開始覺得他對我不同於了身邊的人都好似都暗示他中意我但他好多異性朋友可能他對其他人也是那
問題：有沒有機會和中意那個一起？
我和他有沒有機會發展下？
家一樣他沒什麼聯絡
但身邊的人都說他喜歡我，所以這會兒才開始注意他，想問和他有沒有機會發展？
女我和她原本是好朋友沒有想過她對我有意思
同一個女孩子最近能玩幾埋有沒有機會一起？
與現下男朋友會不會長久？
問題：與現下的男朋友最後可不可以修成正果？
讀不讀到想讀個一科，好像不怎麼滿分進了
尋覓左工一陣子，想問一下何時會查到工
或者動作太太大彈出
坐下的時候遺漏更遠
見過有些神經失常到用膠帶黏回就算
跌親也是從褲子口袋兒裡面跌更遠
不會買那貴的電話因為總是跌
以前這些電話細部不對下型就易跌破角
我都理解不了人們總是三日不埋兩天就跌爆監視
跌可算真心不清楚為什麼會漏手機
我覺得這些實在是使用者問題
不要跟我講什麼粗使用不粗用
我粗略估計都使用了十年手機
他是不是不會看得上我這些賭徒
不一定不過為什麼不自己上網格下價呢
豐澤百老匯那些大局是不是通常都安全？
不過還是想知道什麼地方買機安全些又無那賺錢多
如果有人那拜託查埋比我那就一定是最好啦
始終不就是這樣子想做伸手黨
買什麼機那些以為自己看一看才
主要還是想尋覓可以安全些買機不會中伏的地方
所以最便宜可以以至多少
又似乎據說過黃金很趴會強制購買那些
不怎麼熟這些價
是家中玩遊戲機又成
準備買部擊倒機的筆記型電腦
家庭部桌子機開始舊
報稱用來從事清潔劑可不可以
今天捉到幾條空調巴士都無錢贏,有沒有弟兄教我賭
我不開叫尋覓人開姐
剛才準備開啟呢
借二十萬仍然要分一年還，使不必幫忙？
看得起底已經知
我又詢問過什麼低階東西？
他們就不會上外來問你問這些低階東西
這陣子炒人，我猜想你都可以查定工
會送回一點野放入你
為什麼要救人?因為要創造美好世界
表現良好的按季調整你人工
有沒有加拿大面紙
奴性實在是天生，樓主實在是可憐
請包括我就陪你們食
什麼你這樣子小學雞嫁，遲到都告以上級知。
叮飯有什麼問題
的手不要扳進去
其實連登有沒有人玩撞球遊戲嫁?
我外賣甭錢
想變成波台手足中招
上次約你為什麼要失去低？
所以總之沒有抽到我
球頻道狗爆料的不要處正是
果夜晚其實我都偷偷地渣了你幾口
這樣子到底哪一個是犯人
不想見到他們為我打架
吃過難道又跟你講啥
一次性解決諸位手足需要
而且問我持紙巾
我想約你觀賞戲劇
公開處決他們
可不可以有趣的
全部無搞過東西
你呢幾天死了去哪
除了牙蓋此外哪位五十路
免費東西香港人心態無論如何都抽了才
數哪一個未食會不會方便些
偶然？我也是上個月
和他看待完成戲就無理他
上個月約比更遠
一見面他比車費我就跑了
得你有付錢
做什麼不去對質
那面刮得你很勁
進行了受到什麼啥妹
依幾個看他們演雙簧我都幾肯定！
這樣子最好呀嘛，那米無劇透到咯
這樣子耐得堆相
大哥呀,一個強壯的組織是不需要下下那靠人幫
怎樣兒暗中幫助本土都無用,太多內奸
什麼什麼女孩你那有誠意上位我都抱歉不替你宣傳啦
關狗到底本人是甚麼樣子
別人怎麼都不會吼死矮子台
買尾彩的行為十分多肉酸
否則真的是以為自己正確的台寨主嘛？
這樣我應該以嘛嬌拒絕過
我支持本土的留言你做什麼不貼呀
智障?三小時前開了
有沒有多幾張j下呀
張相可不是什麼啥妹，不要傷及無辜
聲稱在時事臺做打手
這樣子渣的，這裡已經兩個壞
寄了去，仍然等待整
我也是藍色，一連就連到失敗，不過了耳完全無反應，壞了
我收到之後了耳朵那條用了幾個字就壞了
以及一些音質突然間會轉真的做什麼勁
三類顏色的最後一批
叉了長時間電都不穿
想問這個盒這些燈有何看法叉滿電？
有無人訂白色有貨，等了長時間
以及儀表ic似乎是右邊，曾經衹帶了哪別人聽不了我說話
現下想買要去哪到買？不想買大陸版
終於有啦，應該這兩天收到貨，足足比預期的遲有兩個幾月
十分要等到十月
可能還有很長時間都沒有
我都未，但是看到已經出緊貨。
沒有想到這次要那久
倒下他一個街都非常時才出貨
弟兄想清楚好些
但這些產品又要易壞
原來他有平均分開國與國際版，賣廢版以大陸人
大陸版好像是用個我勒個去問問以及好像仍貴。
起碼能這些基本動作
如果他們將會守合約正是
二未來又可以得到大陸想要既東西
一來可以消化了產能過剩既資源
還不了這個島就會歸了中國就算建軍事基地都無問題
委內瑞拉我不清楚有什麼出口當石油就會要他提供大量石油還款變相穩定供應石油又可以減少產能過剩
貸款還不起就會要他抵押國家產品黎當還款
一帶一路好多連登仔都真的正在玩啥
中國軍艦演習所以暫時最遠以至哪
不過會尋覓巡洋艦吊他尾
美國怎麼都會給予中國軍艦過
美國比你過米比，不比就不被
一帶一路的黑社會行為開始來啦
一看個水缸就認得啦
雖則叫慢煮但是準備的功夫都好少
招呼朋友煮多幾味菜餚的時候你就知道
等於多了一個爐差點
無恢復近似閒情逸致以及大廚房都好難有用舊東西
樓主一個慢煮棒是哪兒買和多少錢？
又燒得不錯失敗估你不了
詢問緊慢煮完為什麼不直接煎而要烘烤喔
這樣你不如低溫烘烤完再煎好過啦
直接查支火槍燒香個面已經上成
斧頭划般快食得什麼
有沒有橫切面看
直接煎這些肉都不會熟架
還是不清楚為什麼不直接煎
可能這樣子大塊不怕烘烤熟些肉掛
神經失常一些葉一定變碳
不怕了才就這樣子烘烤
新鮮的牛排與初生嬰兒一樣能游水
深水埗店認為2人同行以上有課堂費9折，有沒有手足想一起去報名？
辦了我整個下午
就是下圖那
你講完自己還是那打冷顫
雲加滿對阿仙奴有恩那，那又反轉豬肚反雲
連登唯一清泉波台都攪成那
現在它由一個人破壞
吾巧再攪咱波台手足巧嗎？
岩啊，所以不必對李鵬那客氣
蝗種比警察逮捕了盤問的時候自稱喝完酒上車沒有比攻擊和不怎麼記得任何事
好像仍然不大可能因為日本想你歸化多點
入日本籍要連續住5年加有自給自足的能力才可以
讓這些低等民族般喜歡犯法丫誒
仍要一路打腎上腺素令他清醒，再灑鹽加他傷口
我一定是看得懂日文
不要污辱別人的地方
方面有般容易入籍啊，同日女結婚都未必得，辦永住就易好多
我們香港都有蝻從事代表
又可以共享中國的榮耀
很快不會這麼多新腥港人
為什麼香港報這類新聞只講求外籍
不懂法律但就那應該不會死刑掛
這時候、試試查偉大的黨領事館
所以才這樣子黑人恨
不死刑可算他好運
每個人哋主場主持一些這樣的事情
應該用恢復大日本帝國時代的方法.
吊死已經益他啦
我爺爺9歲就以日本人殺了
忘記有無再蠢些
他不然遊客是外國工人
這些豬容器人實在是以至邊壞到邊
如果真的發現被帽還比較好.即時死心.
拍照會將有圓型黑影，昨天都無點兒，今朝起床整幅相也是，是不是入了塵？
請問有無師兄師姐從事過這所公司？裡面人們如何？
定其實他是實習老師但不就是教大
左邊時間和右邊數字是有規律但又說不出來右邊是啥
美食家是哪一個
不過思索不清楚的是甚麼解釋會是來回的價錢是一樣…這樣他回程是上學校？定偶然從老蘭回家既車費是一樣
估計是第一程是家庭出發，鑽石山/黃大仙轉小巴？
假話是所有人的盲點：第一句
如果這遊戲，是針對人性的盲點，我懷疑，根本這女教師是啥淫事情都做齊。
後面是它與男人的下邊長度
食泡菜多好像短一些
左邊是時間右邊想不了
根據志明的異夢，藝術家是他大學同學
「我和鄭醫生是同事，我指置業島外面，在一間精神病院。雖然鄭醫生表面本人一般，但每逢星期六都買旗，據說經常做義工。」
正是四方果凍的感覺
當時投死票的人數較多喔
小說家為什麼會將尋覓成仔來到這？嘿嘿。
滿滿第一季的回憶
所以小說家將會如何安排他們這
而且班重犯（老人小朋友）未死
摧毀一個佛教徒的信仰
描寫得好好，但主角是很平凡的普通人，突然那有分析力，很有主角大能感覺.如果中間加入一部分他的失敗會令個人物更真實
一樣可樂的原理一樣，用吸管喝更滋味
帶住面具的我工作效率已經比路飛b調教得好好
忽然這樣子重口味
讓我奶乾淨她才
嗚呀想到都覺得臭
除了要知識說謊
回憶都心有餘悸
只可以商量，因為給了信用值阻截，無人監看到他
在街寫文別有一番風味
難道是海軍陸戰隊個暱稱一開始好像他們講才
這件事幾有畫面，好笑的
有商量呀他給了錢去詢問有無其他人都正在使用監視這功能答案是無
怪人巴想看關於香港近代史有什麼書可以參考
3年算不算同期，就看你自己有何看法啦
自慰都沒有任何信用額買廁紙
也是散播幸福的一種
最高層次的幸福是能夠散播幸福
好奇一詢問，柴灣地鐵站對出對與否石硤尾同期落成的建築
另外，60年代末期有免費T卹V嬰兒看，不過當時電視還是奢侈品不然人人有，買得起的家庭都不會介意鄰居一起看
冷氣是奢侈品，建築李鄭屋苑果陣發現並改建成博物館的李鄭屋古墓博物館，是當時唯一有得免費享受冷氣的地方。所以鄰居小朋友都中意一起去享受冷氣、聊聊計
不過廁所是連門口都無，所以當時女性居民是要結伴前往廁所至防止有人偷窺，那就形成了不錯的鄰里關係
要講過去政府公共房屋鄰里關係的起源，可以只是說50年代的徒置區
講求一點香港史，希望路飛弟兄不要介意我打劫
爹娘我愛你們
幸虧自己生性沒指望歪路
現下新的政府公共房屋所以而且無
總是有夫人、伯父和老婆婆在那裡閒聊和交換物品
現而今屋村唯一令我覺得而且互助感覺的只有每層樓下的互助委員會
家母如今都經常幫鄰居買雜貨（是一個行動不是便的婆婆）
立刻想陳果三部曲的《香港有個好萊塢》，背景是橫頭磡村
但隨著搬的搬，死的死
媽子與鄰居借東西是平常事
基本上每個同年的小孩兒都能
尚未看到不要劇透住
平時家中管得很嚴
是真實年紀小中秋節樓下公園很熱鬧一些細路互不認識都可以打成一片
愛華村莊是一個舊式政府公共房屋屋苑，座與座以幾條通道連接，絕對是一個揉合陰森和懷舊主題的迷宮。
以前鄰屋一些小朋友會一起玩現下…
家庭結構是很大的原因。以前一家幾口，好多也是一個工作，養活一家，所以全職主婦比較多，留在住屋範圍時間多，與其他鄰居接觸機會更多。
同意，早兩天與女朋友討論過這問題（其實是她被逼討論啦，哈。）
其實上一代既鄰里關係實在是不錯，之前知識加那些見面都會打下招呼聊聊計，有什麼新資訊(其實是八掛東西)都會專門打黎，或者面對面講，但新黎那些就絕對不會各自為政，最好見你不了啦
所以本公司決定收回兩戶半業主的物業。
這一點沒有對錯
過多的認識又對與否一件好事呢？
自己所見的表象對與否真實這？
現實鄰里少交流，關係無以前般接近
「喔，才回到今天主題。我記得以前啊，鄰里和睦，出外會打招呼問好，出遠門會互相照應。可惜，所以從何時開始，人與人之間漸漸築起高牆，距離愈來愈遠。」
阿俊補充一句：「唯有希望咱不同的組。自己人打自己人，哪位嬴都無小利。」
秋爺果然是做大事的人
秋爺將會不會選活體刺身?
昨天很疲累無上
「試一試無妨，既然可以買到沙包甚至武器，說不準真的得都不出奇啊。」
「人性。明兒這場問答，很大機會要把業主分化。如果可以把另外十三個人的背景填滿，或者可以提高勝算，而且機會查到我要查的牲畜。」
明兒是甚麼沒人知道
今天的事黎罷了
我現下都有抽回一些時間看看書去完旅行又買左幾本
我最近寫日記和自己商量永遠倒下得最這樣那個才是主角,超人比人比擊倒殘血才可以出大技,所以你都不可以輸
反正又不會影響網友互動
以前中學校長講過一句話：「每日只要看十頁書，看十年足夠成為學者。」
以阿俊抓那個不然邱小姐什麼？
標題印象中可不是那？內容就不太記得像是開頭一個段沒什麼印象只是記得雞胇情緣
無怪乎般熟悉的…當然覺得看過那
龍友真的是有女朋友
血腥的場面並無如期出現，只有一聲轟天巨響。
「我一定要尋覓一個願意陪我食雞子的女朋友，」
因為有弟兄尋覓不了龍友短篇，所以出一出
剛剛回復廢青身分,好多事情想
「抽出十四個人參加活動，總比大家一起扣信用值划船算。而且，即使我們取消決定，最後地產公司都照樣進行抽選。此舉將利益最大化，可以保障更多人。」
問鄭醫生有什麼陰謀
尚未到你表演的時候
公司事務所本就知道他們組包括左業主立案法團
「我殺魚，不過正職是寫劇本，雖然無一部可以開花結果，嘿。你在外面應該做髮型師咯？」
今天番工作樂趣是讓下班看故
感謝沒有名姐妹支持
樂園市場裡面的店員是面具人定機器人？
但是最能夠令我日思夜想的還是人性故!!!
之後依段時間太忙斷斷續續般看了異能故
人性故追到異能故再追到過來
主角設定為能殺魚，所以將會不會屠宰人這
叫他往上黎探討下才
兇手的肉適合點燒這？
總是懷疑他是個呀伯
當然，某些地方將會非常獵奇
但是人們物照樣兒未分得清誰是誰
明兒真的要努力
大家可以看興趣就好
看完第一季連續第二季
我又從過去到現在推一推，好想快點星期一
但又可以看新文
不想這樣子快到要番職業的星期一
或者這樣講，公司出得交易制度，增加自由度，某程度是預了會出現這情況
如果開先例，今天其他人被抹殺，難保明兒不會到自己
或者那請，無人敢走這一步
大神巴的例子理論上可以但是正常不會出現這可能性
的確是可以動議一些不合理的事
想問一下如果比公司發現他們私下買賣會不會有什麼後果
人人都看緊
今天出了兩章
如果不就是會變了一堆密密麻麻的字
「依然地產公司規定，通過測試的聯繫業主可以得到一座別墅以及十億現金。不過，無明文規定只有一人可以成為真正業主。」
「人各有志。各位無逃走的打算，那就是想通過測試好了。司徒老師大家相信已經認識，我才自我介紹。我姓鄭，大家可以叫我迪廳r.鄭，現時是置業島的唯一當值大夫。我與司徒老師經過反覆討論，有一些想法想提出。」
「我夠以為是遊戲節目。不如我們一起想辦法走啦！」
「你們住單人單位當然輕鬆，我三人單位交租貴，唉一個人查，三個人抽呀！唯有搏一搏，至少好好活過這幾個月，說不準單車變摩托。」
希望多點人欣賞路理巴的故
熱鬧比寫異能故那時好多
這到似乎出現了好多不同的的網友路過
震波絲都外來埋
這陣子無玩遊戲
阿玲是哪位
在香港，再神經失常的野每日都發生緊，只是咱見丟失到而已
開故前煮回面試,這似乎更貼身般
很喜歡看人性故
奶先肥煦那條才
又或者與第一集的人早就識
放鬆一下沒關係的
注意回我平時好少看價錢
規則容許打交道，我折磨到你生不如死，逼你用所有錢和我買一包紙巾不包括直
殺人條規則根本就廢，不用醫生也可以
不過，植物人這點真的無想
一開始到置業島，非常時死，多少信用值都無用
所以迅速地查到個犯
今天沒什麼寫過文
又或者原來是藝術家的親戚
正在思考肥煦會不會同小說家和年
有沒有可能不然胡亂殺人
傷人偷竊無禁止喔
所以龍友是提他殺人都要警覺
第一次有人那叫我加油！看了第一季兩次
以前有弟兄問過為什麼天音會入上前來置業島
這樣子難得這禮拜六日沒事做。。竟然無文
想看看他兩個點狩獵
社會生活本來正是一場經營遊戲
現下似乎正在玩一些經營遊戲般
在這地方胡亂殺人，一旦被發現會扣大量信用值。
因為明兒後天會休息，所以今天出兩章
「保護一個叫陸天音的女聯繫業主，確保她安全，直至測試結束。事成之後，你會知道你想知的答案。如果你答應，即使你的仇人中途被收樓，我們都會把它送到你手上。」
「因為我知道兇手是哪位，而這人你已經見過，或者只是擦身而過，而且—」
「你不如會在我背後捅刀。如果將來要逃走啊，最怕由一個人背刺。」
我方面喘氣，邊點頭，任由汗水滴下，繼續了右揮拳。
因為鐵籠子這可能性一直存在，但同時又在罪孽的框架之外。
鐵籠是最聰明的答案。
這樣子就是如何都要有人死
摩托車一個投票的跟病人展開更有趣的殺戮
明兒同樣有文
志明真能抽，藝術家不僅有錢，仍要是變態的
射人如果我猜想會碎過碎紙機
明兒一樣星期一
藝術家是志明留學讀書的女同學，真正的有錢女人
我都正在思考什麼時候出過美食家，是不是什麼都食
大神巴這季不會點出現住
記憶中小說家是上季的主角，那藝術家是不是也是上季角色？
要使用一個腦至看故
投票殺病人的時候變了反而參賽者罪孽最重
一定會有一個好些的結局
只要肯再思考多點
他不希望他的“角色”太簡單
因為小說家似乎沒有藝術家般想見血
所以為什麼覺得這一次將會無上次般慘
加速程度是按罪孽的份量
因為由他們選擇擺動人與動物，間接成為殺人犯那一刻，罪孽已超過病人
第三次如果選擇病人，他們將會被收樓
這樣子第三次就是選擇病人或是行李都無事？
不過，那完美的事是不會發生
如果他們一開始選籠，全員不必死
一貫的作風
人的雙眼並啊可靠啊
這一更道破測試的通關方法
上面打錯沒有美食家而是藝術家
「咳，各位準業主餐桌下方各有一個按鈕。只要按下按鈕，代表贊成把鐵籠中的人處決。結果將會以大多數者為準。大家將三分鐘時間考慮，然後做決定。」
「大家仍然記得上去飛機前的第一測試嗎？想知道真正的答案嗎？」
找藉口跳過掉人出去
再推下，其實我本人看人性故，最享受當然是發現某事出巴點寫人性的醜陋好了。再者，正是有一種掙扎，當一行人面對測試的時候，我就會代入了，一起做當中的選擇，一邊想怎麼可以脫險，一邊想怎麼可以不用犧牲其他人。
否則男人腳就得嫁啦
最後黎個大反c胡說八道，身邊越黎越熟的肥煦到尾段才發現是殺人兇手
收工看文，雖然已經孔訓到想不了野，後天清醒些再想下
龍友出場般久竟然沒有介紹他的新歡這否則我認識的龍友
今天真正走到這到先
「國歌播放期間，不可以噓；不可以去廁所；任何越軌的舉動將視為藐視『國家』，一旦違反，半業主即時被收回業權。」
「這小胖子和我差不多大啊！他都一定總是抽碗麵。」肥煦喃喃自語。
以及這一季的劇情走向和角色為什麼會做某一件事，其實是有承接
企鵝巴要快點看第一季
第一次看弟兄的作品
將會不會像是上篇般有個好色姐
即使生活再絕望都要往前向前衝，即使暫時看不了希望。
長時間沒有任何追文見到餅巴立刻進入
地獄系列的劇情中好多測試還能用腦力，要想到框框以外的答案作為一直接受填鴨式教育的香港人，一向都覺得A就A嬰兒就嬰兒,是不會解答到
可惜，他們浪費了機會去詢問其他問題
哪兒有得選棄了鐵籠？
大箱子..與刀片一樣也是忽略了的事情
編劇有相同小說家的火花
可惜他們無般問
這樣子俊的故應該要有多人們看
「我贊成選行李。我記得當初晌機場有超過一百人，即在我們應該被分成兩個航班。我覺得這神祕機構不會容許我們兩個航班無辦法到達目的地，所以宜家一定而且一線生機。」司徒老師也站起來附和。
肥煦目光閃過一抹黯然之色：「總有人們就在死不足惜。」
「你都想達到了。不過，我們已經錯過機會。唯一的發問機會已經被他們浪費了，我們宜家恐怕點選都無意思。所以這部飛機將會不會發卡寫遺言這？哈。」肥煦苦笑道。
翻看刀劍神域
我們減速得不到
為什麼一定要他加速
有追故的弟兄姐妹留名支持一下
日本這幾天對與否淪陷了
路過路過！日本黃金一周瘋狂打工！現在才叫有些自己時間
已經改編了結成電影~~~不過我還是看了簡介,未有耐心留意
如果大家想怎樣兒離開飛機那味不怕墮機咯，是味
第二：每一個籠都有不同的的加速度，將會不會有一兩個籠扔完之後就已經夠速度？
第一：為什麼一套的重量一定與加速相關？
大家會不會想錯了一點事情
我一直都相信人性本惡，當以至生死存亡之秋，一定是自己一條命先走不過也堅持，當人性的光輝才那讓人敬佩，就好是之前龍友捨身救小說家那
變了真正的神經失常佬
小說家在精神病院一段時間之後，已經再次蛻變
當人遇上影響自己存活的抉擇之際，真性情就會浮現
不料還是不到快，還不扔樣重一些的隨時一穫熟，就扔埋單回既重病者下去
明兒會揭曉
以及既然可以問問題為什麼不向下邊一個籠重些才決定？或是覺得是惡搞節目所以試試他才
這些罪犯不死會不會像是上次般會加入爭奪充當業主將會既說他們實無成單
前提是機上面的業主所以，而且說不準這次容許一鍋端這
想低估說家和藝術家重甜
更進一步的是以前的選擇不會涉及自己生死
一樣以前有些似
死亡，總會留下存在的證據。
不過忘了是用什麼名留名
btw原來導演是寫劇本啊我仍以為導演是負責看這張戲對不對個氣氛節奏個些
這樣子可以有幾瘋得幾瘋狂啦
隨後用在動詞前先都有點瘋狂線
所以志明會不會將黑化左好多
親愛的志明
我不想像是志明那比餘生
稍後忙完即追回
但仇人未必坐在那裡等他殺小魚要小心
結果女朋友似乎菜市場有那被摧毀，大家會點做
在那裡雙眼累就抖下才啦
有無弟兄姐妹在這裡？寫文寫到眼累
有層樓只是香港人的夢想
一開始就死了一個女朋友般慘
通貨膨脹的簡稱啊仍然成一球
「用不著周圍望，我在一個好遠好遠的地方。我們的確有機會遇見，如果你成為半業主。」
「再加上這件已經出現在第三件。全部受害人都在著絲襪。說不準在同一色狼犯案啊！誤點兒少女，這犯捉到就最好閹了他！」
路過一年後回來看
等了年多終於岀第二季啦
買間房子好像抽獎那
留的名字，沒有任何父親的行為供層居者有其屋都不容易
的時候碰巧你大病以為你有任何事
無論如何啦，這故一定會不會爛尾
有追異能故的弟兄姐妹就知
從以前上面登初期，都而且好多高質量的故，不料到了後期、甚至連登出現之後，好的作家真的為什麼似乎慢慢流失那
留規定名存儲幾天就一次再看
今天等了長時間啦！餅巴
快點入正題，我要看大撕殺
是呀，反覆考慮這名都用了好多年
他巴對與否過去的登都用這名，似乎曾經見過
「Sa儀表宜家是海鮮批發公司的執行經理。今天去視察完，可能身上或多或少沾到一點海鮮味呢。」
我打趣道：「幸運霞姨你生得早咯。我有個大學同學啊，家裡捲埋棺材盤幫他給三百個做首期，他宜家每日以淚洗面好了。」
路過，沬沬問何時出回異能故，他不敢看
為了這個勺所以我都不想換電話
你尋覓回額總啦
又前往便利店買料整食物…
最高身那個都不存在
住聲要那高做啥
留位已成習慣十分好有愛
明兒會請到過北泡公演的人前往青瓦台吃飯
改完啦有興趣上去看看我不放上黎啦
熊那集似乎是下星期5出
叫白菜付錢
下面一些留言說條熊應該是另一隊，沒有那快出
像是說明兒會出預告
非常時才可以見回這頭
最後是不是叫錯名我有沒有聽錯
歡很高興那
有看過一下支持門面
想要緊你芯緊哪位呀
那久以黎那支只是賣過兩次…
算啦，那支很難查啦
中間換過一些字那就可以出一支…
對與否都出支不同的版，好查比出一支正式台！
其實好多外形都一模一樣是開了之後有一點兒不同的
是不是相同以前那些不同的
這類鞋是不是無跟那款呀
白菜真的很好笑
我和車厘的愛是旁人無法打破
但他要叫車厘做師姐喔
仍然要與師姐果組分這5集都無
平日強勢車絲毫變到怕怕羞羞真的得虧意
幾乎看了黃金英敏做允浩
他這類頭髮顏色實在是很漂亮
今天這樣子有時間更遠做佈景板呀…
我們槍口一致向外對著國絲
你聲稱你是約了人吃飯路過嘛
我問你持外來看每個
垃圾都這麼多人買呀…
國絲般出眾，一眼就可以看到啦
是有交收，然而我不就是穿白色衫
冰淇淋燈似乎有些暗
似乎又真的是腫腫地
看看臉上小豬是未腫了才…
讓你們仍總是笑他牙痛
肥了就肥了啦，腫任何事物
是有語言腫但真的是不是剝牙
但他又偷我圖咯
又拼寫我這些數據狗未看過未見過真人
今天晚上都開始睡不著了
前一晚應該不會訓的話著
是不是就是尋覓任何一支燈加這張玻璃紙頂住才.
女朋友飯的咆哮
發了薪水開始買名牌
將會不會由一個人趕
這些啤粒是不是想趕不及問啥
他們又喝了假酒？
一路看一路笑,笑到疲累
亞巡前應該可以飛回轉看個新韓場
實在是有就一定要訂
起碼知道真的是會出
這會兒僅有的注冊了，哪會兒出無人知
擺設更遠天天對著都已經是享受,對得起花的錢
香港這樣子潮濕貼任何事物呀
通常買了還是收拾起來無般大間屋
很想試買這張最大的,是怕查不喜歡掛
條熊跑步真的很不錯
我這樣子專一都會去看啦
看嬰孩都要芯先看得既啥
被埋個理由你走
我又不像你們那芯
但問題是要想一個籍人口以自己去
希望這些書纖以後此外貨
次次進行都沒事買
下個月底前往韓國沒指望程追一下都可以看這補
看到一些相好似又好多東西看喔
但下次可不可以不要做女主先真心很大壓力
雖然成績十分但起碼都叫做經驗的
格格也是這樣子仔細要畫多久
這個展館是不是一直都有？好怕完左都未以至看
影包括歡那張很有愛
我以硬幣你看你是未黎？
你付錢我去看不能去
你多過那些達到仍收平了
我收半價入場費有沒有來人哪看？
其實是多少事情看的
上面一個櫃子可算普通的
這樣說真的，如果以上面這張圖那個櫃黎為準…
最高那兩條絕版東西
簡簡單單去他家中不能成
其實你辦法再加上包括買的東西可以開展覽被啤粒去朝聖
找錢一定是尋覓額仔
這樣我站起來
菜一條腿邊有那長呀…
捉你入戲院看
好想快點有新鬼片上
極度懷疑上個月新聞播那位青山逃犯正是他
我想都無想就答了雙
個日前一夜他有詢問過我單馬尾定雙馬尾好
什麼有東西會將難到女團達人你的啥
但個體來說
那隊東西好奇怪
路過芽神來到叫春
這樣子這幾一個裡面些確只是識他
原來歡講的東西是真…
我無否認啊,說你偷看姐
看新團又閃開我利用
不要用我做籍人口你不看又怎麼會知道有新郵政
即便是你又有份看
就是你都有自己一份看啦
無啦…焊接粒真的蕊到無得救
買錯東西以你就不要啦
有什麼買才有台
你付錢購物才啦，不買點質得爆
岩啦快點質爆他家中
應該是少了門面在中間，所以才傳到情多了互動
媽媽你有好多事情在我裡
原來有一個這樣的位
否則菜我都不信
一攝個天就知道是哪位的大作…
你一本失敗，那米今個星期日持咯
因為下一個星期不就是處
否則主打打歌沒怎麼注意
有沒有啤粒認得這件事情
你開啟直播燒了你堆卡才講啦
我蝕一本有什麼所謂
我一定燒了你那本先
等一個箱擠爆他家中
交收時間和地點我會明兒發送交收問卷以訂了一本的網友
而且幾位與我幾熟的網友都麻煩等等才...
兩本或以上的麻煩等等
所以暫時我只會一樣訂了一本的網友交收才
門面回來啦
一整天缺他十分
什麼這樣子玻璃心呀
可能偶然無照到而已，無事情的
你回答的話基本上都證明他心虛
根本你不回答都忠實
這樣子又不管毒，回憶黎的
你們看圖寫作功力般弱
學到這會兒又難道不是嗎般的款…
雞毛撢子加雜貨店買都得啦，何必團呀
大學巴能不能團購埋
你不怕的米上ig查一下但自己小心些咯
竟然沒人偷
這樣的話擺在街仍得妥的…
女人二快點接收她就合
我還是想菜放回一些頭髮上去至
是如果焊接粒真的會暴動…
幸好不然傳同門面
我連問啥都聽不清楚
聽不清楚所以真的
見過冰淇淋和真的韓場定日場似乎
燈這些東西有人肯放縱才算啦
拼盤什麼都不會有，要自己帶
以及第一次前往看尋找V，這一次會不會賣周邊？有啥指定應援動作？有無官方應援燈？
熊的手實在是很漂亮
實在是一起看大結局
否則約包括樂隊劇組一起看大結局呀嘛
知道是學霸藥劑但是想不到勁成那
歡與他姊姊2個也是那所學校的超級學霸啦
其他出的是美才會買，甭般強迫症發作
立刻領取這些過去的圖更遠重溫下才
那著又幾配上他喔
鏡頭又剪到像是上次般啦
受到了香蕉整組變了𤠣子
你去韓國尋覓他
否則有一群進行口交在那裡看守的什麼？
什麼時候多了一個新成員？
歡有自己一份唱果首真的任何事物統一歌啵
有無成他們六個跳回首歌
另一些地方基本上很難尋覓到
說真的香港一些迷妹真的奇異物種
拜託不能瘋啦自私的行為
你看完韓仔韓妹儀表b上班跨欄才再講
我真的不明追車為了什麼
識這些女性朋友追開男團都說其他迷妹真正追星追到尋求上位般最後不能攪到令他們印象不要
這班所謂的飯收9萬啦
這會兒好像仍然流行追車個人覺得與私生沒怎麼分別..
其他國家人們滿能自律不推撞不跑所以他們都有講有笑至到香港像是以喪屍追那嚇到事情又不講又不笑究竟他們會怎麼想香港
成功買了飛行啦～～一次性可以看取出和熊其實都幾該，不過真正得兩個鐘如果唱成哪一首
他說無眼看你不當你啤粒
其實都不然唱了好多首歌
條熊有私人翻譯，他又那還用說英文
這樣子運送絲毫某些英文是好過那兩位姐姐的
就好像的門面喜歡拍劇般
夫妻倆一起訓為什麼要砍
早知突然轟下去
但他自己手拿住一條
條熊佔回件衫那不能乖咯
都要小心才
非常快那就進行了芝加哥…
有時間先過來看看歡歡
明兒又要尋覓長銀啦
不要改變的名字又扮新飯喔
昨天才見她看一般來說看得很高興
查過其他航空公司那些段日子都無優惠
以前有早機凌晨機去現下是不是不再有？
快點裝入多兩粒以個大我
那今天晚上買不買阿狗好
望下方流一些新聞才啦又吵架又換謝四做領隊
先前這個角為什麼會以
明明以前主場都可以和他一戰
看香港賽馬會心情待完成看看比不比回一半你
勝半輸半其實有何看法
昨天大完今天細
有沒有弟兄西甲大波
薩斯你勇敢的正垃圾
講正經野無人理對腳般受歡迎
剛剛忙完打開手機看
首期什麼都夠啦
其實他是從多少錢遊玩起
不過這會兒薩斯螫硬
整天是成人頻道看到一檔子比留言
斯巴達似乎傷好多個失敗？
昨天公布左
以這些時間人吃飯還能掛，贏點兒都要慶祝下既，不要逼人啦
仍要是自己買的隊血
主隊球員是不是沒有智慧台
這樣你仍買角大
讓給巴基仔贏下
注意到他真的是好燈
難道無條件幫助他什麼這樣我拎出去發好過
你今天有點兒廢喔馬兄
恐怕今天晚上英超都仍然叫緊
證實是他未
兩邊這樣子球藝很差還比較好意思爭奪歐霸資格
有沒有想過抖抖
好想念盤仔你們幹嘛擠走他牙
你買單雙好啦,盤就不要買
任何時間張身份證還是領取人家至照
原來美斯留了這面
西甲下半場才終於到達
放心維園這些球還比較好看
而且昨天老鼠
反而多了好多尋覓水弟兄就真
他又有杯持
特別跟的輸了的
其實有無保險小雞注過關實在是輸死啦就黎
真心覺得美巴是靠賭討生活
昨天fc東京發現某事自己早買就回飛
斯巴達那廢失敗
認為了貼就轉賬
現下都大把錢啦
根本就見人家勝大錢就想討錢
正是他不發所以我無馬買
你死你事別人跟你有親啥
以死相強迫人付錢你真的第一次見
我已經真的仍然可以講什麼才信我..
說真的10幾萬你肯同屋企人坦白他們實幫助你
輸錢是不是你退還他
原來真的是有人靠賭謀生
不如看完免費範圍岩意圖遊玩第一隊入球比較好?
你冒險他搶分護級?
雷狗沒有騎豬王就不會上馬
其實也是看緊半主/和
那今場敗一次
我無跟，靠自己才可以長久
昨天輸了4k明知倒霉都仍追討欠款愈輸愈多以及次次都跟了不中的水
知道真的為什麼神會是神？
見人羊這麼多實在是要理性克制否則就番不了身
次次我們覺得不可以，他就衝進至
玩人不要玩那盡
千奇不要借錢賭
他這些馬是聯繫，但是未必要堅持吹奏姐
經過這一次美斯巴做了我偶像
特別部，實在是很葡萄你
像是華仔這樣講
他是有技術的
見伐人那容易贏十萬八萬真正好易衝動借黎訓
美斯巴：賭馬根本正是一門統計學，依加香港高手好像少了
心服口服…準備跟了這麼多場跟多場算啦
誰知道無了三萬
準備平幾百
但買了三重
原本打算買四重
美斯是不是波台歷史上的神
剛剛一條票可以發多少美斯巴
那就一檔子回本
美巴影張分發獎金票更遠啦
美巴不要走啦
很想看看到都開心
最後一場豬僅僅小小以為小注算無買到4重
中哥一些跟不了跟到哥一些開不出
跟了4連環是不是好少
我識人認為這份工作只是用來買樓方便上銀行
又不要這樣講弟兄花無百日紅
西甲客有沒有跟路
一個賽馬日子贏了多少偷
剛剛個場真的想不到角大
頭場應該派遣了，其他應該要幾個小時
所以為什麼賭打賭球是有原因
這樣子才說服到些大戶分派你
但是這世界肯幫你的
那位弟兄自己好自為之啦，同住站人坦白啦
輸錢每一個人都曾經，但是如果你真的借錢去賭，實在是過癮
沒有進入一天發生任何事
附近某處做標題塊頭叫人不要再玩
查恢復以前胖的一段影片以他看看啦
這樣子出了大問題的兩萬可能救得兩個星期
遊玩滿不能算不用以至那盡的
我夠曾經一星期輸了半年薪金我都未要這麼着做
就要變美巴台
你又用他的名字來做標題
我都曾有過他這樣子的情況所以我明白他為什麼會搞成這樣
大家講多陣好了我覺得他真的有需要
快點自拍才啦難得有弟兄支助你
從事什麼者你們
最後機會不就是幫不了你
晨巴沒見到了你百久
今天復查到中了兩k
可不可以出一條以咱
替可以一次下次有人更遠又替？
我們這些小戶有心水不能試試咯
但你都要做反些東西去持回報
無挑戰性合我阿
一會兒他領取他呀哥兄弟那張又怎麼計？
不必想標題是特別快
他不能成，你做到，不能就是你有能力咯
你能做野多代表你能做事情
是甚麼解釋可以講得出
年青人，要不斤斤計較
所以如何培訓更遠
2.他想借罵你獲得一絲高你一等的快感
如果幾百蚊解決達到又沒關係呀
這樣子一定要自己付錢整
可不是鏡頭玻璃爛了
不保證如果大約多少錢整
想問有沒有人知道保養包不包括
為什麼這下又不用紅
所以應該不會用在動詞前使用
系統就會一開始幫助你選3個最高戰力的人入隊(不答應規定會不會選擇你朋友）
是因為超過了可入隊存款
原本系統會幫你選擇最高戰力的人進去包括你自己有的
又是時候問如何先選擇到朋友人們入國家隊
我都感到改變至改變去很煩以及有時入了去又不被改變監督
都沒有這麼多人組合兩隊
有沒有人覺得這些監督要轉至轉去非常煩
我給他反對，我打反擊
榜下下下去旅行那些才是真的攔路虎
稍後打德甲我應該崩潰
唯一安慰主場和到他
比你感受一下現實的德甲
由頭到尾都沒有理過狀態
我使用士氣，無轉過幾年
使用了好多失球
這樣你試試接著對面轉陣場場都全力試試些奇招
試試看組合一個不用陣最高戰的陣更遠
我當巴黎私人雞都沒用，整個法甲打假
這樣子叫多不多
改變一轉連擕線張圖看看？
不過我料覺了右翼和盾堤
我看比賽精華個選項
我當時用這，正好勝巴黎一分。
我中堅照樣兒三星
我這個連鎖要他
就剛剛那季
拿臣和阿當出色的至食技一流
有次一樣分輸得失球，倒爆了一部電話
為什麼不使用艾巴的?
首先匹配到陣型戰術
自從出過轉會一條5星無錢買之後我是不會再以自己少過800萬
因為本身是正選踢緊不對位置拉回出去後備都有這問題
很抱歉剛剛想補回這張圖
我直覺今年還是白打,再至比
現在1月落後緊一分
為什麼競技特別難打
我見上面好多都3萬尾4萬戰力過不了法甲那些，你們輸運定點？有無用連鎖陣？
買不買小花好買完回來不會用
未自覺的人留不了學
究竟可以是哪兒擊倒
現在撥打西甲但是人們升不了
想問一下中間條銀光頭究竟是哪兒捲？
我就通常感覺2受到真的其他弟兄
第一次打法甲就嬴了
我都真的新手一名
打了好多季啦錯過我啦
張會長和摩納哥打我就那勁
我而且占士與齜牙蘇，要玩兩陣
有什麼可能否則照鋒，是我眼中是近代最強九號半
競技場真正有些過分
勝完仍差他六分
不要每隔幾頁就老點人
被抽的人會無了
其實完了一季可以選擇回
見到大家說銀光頭那有用我也是卡多幾年一點點2刷下先
沒注意可不可以選擇回法甲至打
所以可以打多一點2杯子是很幸福的事
是就不如升抽的4星最好9比
這樣子不大可能領取仍要般的數值
沒用台，打聯賽一樣輸給兩萬幾
以前ss系列全血線會不斷地出超強攻擊
半隊買回來的4星
弟兄可不可以看看當時我直接學你算啦
我猜想應該強過一般買的5星掛
c朗又打不了了邊
我都見是成琦玉，但是不對我條龍
想問下過了d1聯賽的弟兄你們由一個人反對會換陣定照打？
什麼原來可以找到5星
是什麼這樣子為什麼前面有個弟兄講到好像往上d1都見不了三星那
我覺得隊球已經變了法甲阿仙奴
監督一整天出現,沒關係啦
其實像是夜晚還是那
當年我比法甲的積分
方法正是整隊不變不要搞他不覺不換人
這真心沒注意
因為見他自覺低了戰怕不及打
想問大家這些球員有得自覺是不是想都不想就自覺
那競技場有沒有分主客
反白了要按進去才看到
變了另一個技能
國家隊版本的卡斯謀生的方法沒有了狂犬病
正在思考覺不覺他很
見到鄰條謝拉特位置是了中場,但風格是正中場
他本身也是無能
你見解比加斯先
是情感上想買，但暫時不對洗，該怎麼辦
他可不是派路黎什麼
不升擺設在此又似乎不值
有沒有神人可以傳授方法點用香港勝波
銅光頭怎麼會有得刷
你要配包括反擊就真的抽得屎
但我那條仍然要是買回來廢過抽三星的好多
尋覓一個有領導能力充當隊長
想問怎樣兒使得隊球笑哈哈整隊都愁眉苦臉的人般的表情
我就金章安和迪馬之間選了金章安
我見他可以踢的位子包含在內右閘，有上面座位弟兄可不可以放技和位置黎看看
正呀已經留了錢讓他
好處是不用使用環已經可以覺2次
是前面有弟兄已經升爆了
不清楚哪兒頂級球員
般純數學字能力
打多季可能過了
你隊東西不要變
回顧自己隊
甘賓尼和卡拉斯高十分幾勁
沒有必要持日本冠軍多條5星中場
建議不要用日本隊先將來總會有多一些日本人用才再教過
利益申報：三萬八戰力仍卡緊在法甲
底部落人的個子有得看能力打位
法國真的是不是施丹
連得上三萬能力就停住了
然而現在卡住是法甲
4星資料也是打回來
最悲慘是發掘都不出後防比我現下當時4類後防都3星覺1
已經抽了條4星左閘他再以多條左閘我
他全勝你嬴他兩場你都未必嬴
方式甲十分看運
影子前鋒實在是垃圾，無當時有用
法甲無嬴過巴黎都照上
轉完你自己不能又是跌了幾千元無連鎖
法甲十分不雙殺巴黎和雙殺摩納哥都不希望持到..
如果對宿敵戈時我會換咯，但覺得有些可能心理作用。
想問一下如果以前打不到資料之後上了去對與否無得落回來打?
但是都不像其他弟兄般容易查到四星
弟兄只是抽了一次十連就點兒五星
用完戰力會跌如果就不用
總之單純般提升戰力一個數字就可以使用連鎖戰力會高了就用連鎖
沒有任何連鎖的陣等於廢
他這些戰果是毫無邏輯可言亂掉位置和戰術反而會嬴到
普巴中央突破正中場但3星中央突破監督根本不對用
再留學了決定力上升
似乎不是這樣理想我看多兩三場才
這隊平常好少失球連失兩場其實會不會如此樣推前一格破壞了當時型
剛剛打多了場比下去旅行球隊逼和又被人入了粒
我這個連鎖個位無關他事啵
亞古路是我第一條買的死刑一向上迪斯科3持了三百萬偶然出了馬上簽了
沒有任何我見你正在說中場以為中場未來想中場哪位亞古獸
較上了反而不感到它勁了鄰條得幾lv的普巴帶帽他都未開齋
試了一場馬上和左
亞古獸是哪一個
是呀，可以試試有無區別，我傾向相信他比使人攪就會有區別的
類似這樣的話?我還是看看有沒有單中場是前面的陣這樣的話擺好像不是直
兩個調一調座位會不會有分別
沒有任何辦法我不想出三星新手沒人堅持
長齙牙蘇真心勁，會覺他才
是，就是紅色位。你可以郁位置擺它前些
施利臣遊戲內外也是那勁
而且齜牙蘇，很穩定
我也是失敗，你類四星是不是同類型？
我如何試陣他和公司佬，施利臣必出
真心什麼這樣子看來我這個條真的水貨來
有沒有人知哪隊世界盃出線後，將會有4星後防發掘？
適合呀直接上推他上去高舉前
不過占士真的世界級
不算得上的
有好多事情我不敢講
本來這樣子快比法國很爽
你真的地獄不幸的王
買獲得這些球員是比抽獲得的數值低麻
方面得黎這麼多
銀光頭你是商店買回來?
這樣子唯有簽到岩的後衛就轉陣
不過見到球探查回來既3星後衛有時買不出手。。。
火車車廂是英超，使用一個三星監督組合了新隊
有哪一個監督和陣容納到兩防中兩攻中
停手讓出多點新球員才抽啦
這樣子要加快上去了
取出親大膽還是中場
準備看看明兒會不會抽到
不存在其他右閘別無選擇要用
大許多玩家都會捨他而去
即使走到最經典的球員都無用
最重要是這個營運如何做好最基本的遊戲架構/版面
換了類右閘門才
弟兄那夜都未訓?
沒用可以不買
後面我猜想這些球員可以適應多過一種戰術
而且我全4星買回來的隊都滿上5萬戰
後面出的球員肯定越黎越強
差不多三個位排點兒陣都無用
暫時每當時式連鎖大概的人腳參考
早知就直接忽略先前打死敵主力變死狗出了半隊輸了
我覺得打珓杯賽明顯有些區別
想問長時間其實一個球員狀態使不必過問我每次見他死狗那款就換上去來過一場又沒事那
怎樣兒遊玩錯了
個最佳十一人隨便來，一個副選門將出得幾場都入選。應該只是能計平均分
德甲沒有任何版權呀
這是法甲那個
持這些杯子賽資源自覺再打回這會易打些
我卡左十年八年法甲，後來每場都用"爭取入球"戰術過了關，我不答應定關不相干，大家可以試試
升升下一個守門員變鬼了第一名
荷甲十分易
十取出都全部3星啦，為什麼仍用銅人
最好查個有領導技能的人去做
不需要,因根本看運氣
剛剛打完荷甲大概3萬2到就穩贏，失分也是些停賽/傷
有沒有弟兄整合一下，大概多少戰力就可以穩贏到某聯賽？
中後場還比較好每一個陣都合
這些4星位置都正好
首取出一條，十取出無中，之後券抽，幸運無重複過
沒有任何感覺人都3萬幾戰你都幾勁
弟兄幾抽才有這麼多條5條
類怕暫時還比較好看運數
要看運氣，3萬都而且可能發波瘟
我想是你打打一下滿LV跑去覺
有無人可以說被我聽,
之前由一個人克，轉了支配者
又要放棄多一季至升
剛才又自覺了4條四星
使用了四季時間升人
半場換不換人看你升不升後備台姐
會不會較包括半場之後自動換人?
或是就恢復這個戰術加乘至放人打?
這樣你是太太不幸的
感覺這些抽出來的才
下面無射門,差很遠
第二次法甲就過了
要以射門技他們
準備練一下兵做一下魚腩又突然間贏了荷甲
贏了才有經驗金卷
用日本隊打世界杯最好使用哪一個教練和什麼陣
有沒有弟兄知道怎麼會打這對gk鞋
很難貼。他用在動詞前跟國藉排
不能使用這些低星頂住才
那也是使用來做後備料算
不包括這麼多還比較好
算啦,他這類應該都只是買回來的3星
技能似乎重要些
你這會兒這一下應該是升到2/3就可以自覺
第3個不用,因為學習回來無得升
般第二和第三個C級都要升滿嗎？
為什麼不以我從事第二次自覺
買的4星不用都可以持至食
最好彩那年西維爾與馬體會舉行了爭標份子使巴皇不高分但我自己未有氣候...
銀就第一次過了就不會再發
成當時都而且兩條3星未清
我有個賬戶簡稱和你好像以上英超查錢
想問廚房不中說什麼指定強化什麼什麼77送樣野給你
迪布尼是不是亂入了
我想是將會抽了個位
不存在買都會出
我買好多沒有的。你買本田圭佑那些一定是啦
早一些以前不買新手美斯
想要果兩條一直都沒有出讀心驚
其實監視一下公告是不是那難
又不對入隊好不要買鬼了他等來年換
5月這群人是不是不會變
我現在什麼日本人都簽。大部分都二覺。當然好多是一二星等進化。根本都沒怎麼三星日本人
戰術不對，球員會不會扣狀態？
一類支配者都無
其實抽回來的3星會不會勁過買回來的4星？
為什麼三萬都過不了荷甲
但攻力十分
剛剛有一個迪基亞個賬戶簡稱都中了他
所以留班有無獎品
我尚未學技都季季20入球助攻喔
重複已經不遊玩如果。之後卡關你更不會玩
使用了50萬刷兩次黃金競技賽
只有賣抽的球員才有金幣
4百萬一條不過仍未尋覓到一個可以連同我類5星呂布所以無買
升四星有何看法都麻煩過大吃五星創造好多
你不然升至出售什麼
否則說四星上五星好垃圾什麼
就可以買一張五星卷其實可以考慮啵
其實有沒有想過刷五條創造五星份五百金幣
我升至抽技準備
可能他見我這麼多條3星以我易些勝
待遇差非常遠
今天出了兩個4星
想問一下大家如果換一條垃圾前鋒就可以打開陣型連鎖會不會放棄前鋒要全隊buff
問題是學完下面都沒有加射門能力
遊覽了二十幾年都未見過
支持我先前仍故意刷了陣
都不清楚人們為什麼不停止刷自創5星
控球真的真的點配合
抽回來不對風格規定買回來適合風格勁些？
以你們會不會買？
這樣子又被巴黎拉開
一整天到了一月就開始和和輸
我都打了幾年荷甲
所以讓滿金球數收縮十連，什麼都沒有就算，好非洲
我就三星戰隊那
見你們全部又五星又四星
以至選擇俱樂部就按什麼都無反應
我這個轉會是不是壞了
現下差西甲
想請教一下如果一個教練擅長反擊，但是我這些球員得一個是反擊，是不是都不對用？
重看哪一個匹配到陣式連鎖和戰術
為什麼國家隊選擇人個時
新手想問買完教練過去的那個就會沒有了換不回更遠?
坑爹而且這家東西
很明顯正是想你肝爆
這樣的素材狩獵，0裝都輕鬆刷爆
收縮的根本無用,9打已經夠換齊
黃金時順便一提一些活動真的10分檔次
快點打啦仍然問
只是有時間打會不會打不到帳目換東西
梅林快點換蒙羅麗紗
秒不了不能攤長至打
直接打啦不打死了啦
否則都可以搏下
可以一條仍要未練好
為什麼我類黃金時可不是2寶
這次真的會不會加碼
馬上打多幾舊塵回來
這無自我部成個殼可不是老師
打了2場就擊退了
你尚未發夠齒輪給我
我見到某數學家的未來
而且十分鐘到就死了
過不了啦班月豬傻的
大家一定是悶了太久
銀時巴換走了聖女禮孔明
酒吞都有龍屬的
他們不死我訓不穿
應該明兒都去不了
明兒以前都應該見不了
黎明都真的見掉了到日出
數少了張牛魔王
換東西查呀福實在太可恥
爆死了比回條彩虹我
不過要換人又要按點兒野打差不多傷
不存在孔不存在狂金迫住換人
做什麼又是你
不換孔傷害會高一些？
他們這些傷害很離地
有孔哪位不想用黑杯
記住我現在共抽到十條白貞五條黑貞
你無孔仍高過我
我突爆黑杯都沒有你那高
準備取出多張突包括結果寶3才中
是不是沒有鯖打才打物資關
使用梅芙露出來這些有丁C職好爽
看自己缺什麼資料不能打什麼
受到了6個無名靈基
所以贈送多少這
吃飯都貧窮的
使不必加埋黑杯
面具佬那關
原來如此沒有想到黃金時都有特攻
金時一擊脫離這些關才是刷成架嘛
一開始說話是天草？
主角都幾慘，是不是睡睡下覺由一個人召了去救世
說了要有人墊底
方面有可能仍然會出像是小黑般勁的單體弓
不懂充電的小黑白費力氣
五星提高了機率?
他就從事黃金聖鬥士
出了幾天之麻
這些技真的是不太差
尤其第一個十連就給了3張
最了張圖其實是什麼
但我反而覺得你打錯那個可能這些
飽和了，可以去吃飯
中間那個打錯了
你看看你拿出外來的答案是不是這
無商量過只是認為全賣以及做任務如果不會升
不熟詞語仍正在思考
想到第三題，不過這個答案似乎不太岩
讓人想起某自殺會員
這些野保留給以班金田一解啦
我掛更遠長駐
齊品格給予你台
達不到我們齊格是正義的夥伴
看黎三藏活動一些金火要餵比道歉哥先
阿塔終於不必天天不放心以淚洗面
常駐那不抽啦
即使勁到騎金時般都要變綠膠
不過齊格這樣的技能三招技倍率不值得50都用不上
有沒有清理討論下齊格一些技
兩條都沒有模組翻新
我會錄低大流士肛齊格的一刻以大家看
這一次有什麼素材打
坐了長時間什麼
留定一個職位給學士
這會兒仍欠一個龍娘經理人嘛
實在是送條般的事情
這會兒不用排但長期有人繳費哦
局人連過去的事情抽
現下都真的抽什麼好
如果艦女性街機可算「收了萬」
原本明兒拉病人不回，可以回料，正
如果沒有了一件垃圾有段片很好
沒有講即將開始
最無興趣的合作活動
他似乎是現下血黑池之外再加這師生池
應該不會差得過大帝
尋覓左袁生去畫
照樣兒要有人需要墊底
實在是全體綠寶
看這個款所有事情還是預期內
暫時兩個立繪這些圖像是有些怪怪地
沒有任何技看要觀望下才
不過似乎沒有什麼使用那
有沒有人覺得張圖像是粉俠傳
就看看你們打不打活動
顯然有特攻
用媽媽不要
傢伙不斷地陰陰咀笑
你們最喜歡那個
被再現的迷之聖冒戰爭
看看上面幾熱切期待
除非這部真的吸引到人玩
而且6騎可以排隊改
你這會兒入應該差不多講正題
以後哪一個裝入街機就哪一個改模/寶具
看黎有得改多次
跟回這些線拼回正是日文至
上次商議完點玩,沒有興趣玩
先前不就是這真的很可惜
有沒有人真的是玩外來玩
被一些心理準備你們姐
任何時間老你十年都而且創意比你
他們是不是以為八九十後是五十幾歲以上
這個訪問可以看到他們幾無知
而且你這個小妹妹出去玩，消費多少錢呀
連說話尊重都不認識你仍想班友能啥
咱這個年代未見過人可以講到大於自己就全部老東西
你寫好「根本」這詞語才繼續討論很無?
無知打飛機這行為真正好神經失常
實在是日新月異
但看來他們這世都不會有學會
要等到有些學會才會將能想
他們一出生已經有電話，應該以為必然，就好像的咱覺得有得用電燈是必然
他們暴露了自己是蝗
終於有一個成熟一些的人更遠說話
似他們玩包括些什麼抖音
以前一些電台節目好聽到每日追
樂隊00後沒有聽過電臺真的很可悲
應該要查多一個90後跟他們一起做訪問
其實他們還能長大下
你看他們自豪原因是年輕都知他們低能
看得家人多用這些大陸野，就以為每個還是
基本上住那個區域也是加這兩個地方玩
荃灣香港人們不能又是兩邊走
有些連廣東話都尚未能講
根本製造更遠一些創意東西都不會貼地，不會有人共鳴，
因為他們都融入不了香港，
原來如此連這些基本野都無埋，
以及不要同班細路般計較
看到這些片子就笑下算啦實有剪接
其實這些是基本常識
每個年代都有自己所屬的潮語
我想我們九十後是自我中心一些姐
原本無講他
理性一些看無知才是00後根本的問題
一直沒有被教導將會更有放縱
而且00後受到的保護遠比九十後多
但成為大人的九十後可以選擇做規定取消跟上一套規定不跟
九十後是迫先學習正規的一套行動要特別之類
他爸爸媽媽是新移民哩會
他們這些答案十分幾有創意的
否則應該好多80後是家長？為什麼這班新青年那無知
讓他們試試什麼滋味
我們都由一個人標籤了長時間了
其實他們見識好少
覺得他們行動其實都滿能靈活
反而工作上接觸到班90後半剛剛更遠的
明明這堆東西是班老土玩到已經不想玩
其實都可能是從事訪問那個人引導訪問這些那個兒小的好容易做倒
其實無關他們不管如何事是對整個社會應有的觀念和常識都無
新移民的孩子智商是低些既未來社會棟樑
正是依句垃圾知所以製造了多少廢物更遠？
他們還比較好細咋體諒下
講得出不經思考的話真正很有創意
訪問差不多個這些都特別奇特
一個記者問包括些那引導性的問題
想不了他們能玩什麼
今天看到一段影片都想硌會不會有人開發布
才有香港人的感覺
實在是可以留意整個香港點變
其實清楚不清楚什麼叫小兄弟比為什麼
是叫小朋友失敗
他們不然叫年輕
答的答案是幾有創意
但邊境將會像是一個訪問般特地去跟其他輩的人比較
以前從事過補習現在一些細路是有自己一套潮流
訪問那傢伙這些問題明顯是想搞分化和對立
以前你呀媽這個球罩你那些就真的叫做創意啦
查一個老母更遠幫助他們想創意
覺得新野一定很，一定是好用俊好笑
每一個時代都會有好歌，不會因為舊
起碼我不會覺得我老豆聽粵劇很老土
到你們以至咱個年紀
你們年輕未能想姐
流行文化的差異根本無想像中那大
我們10年前不能回答回差不多的事情
些問題很引導性
可算有自知自明，詢問他們00後有什麼優勢，除了年輕就講不出其他有內容的優勢
就是原先一個問題是問什麼都未知
問問題那個人是沒有走到聲軌
對與否除了講不會年代的不同的處之外不懂講其他
問問題每個人出翻聲音如果不怎麼難辨真偽
請下次一些傳媒從事這些片的時候
喜歡聽收音機都由一個人說不入時
可能是個問問題和出字個這些問題是不一樣
現在這些街頭訪問講到底可能背稿
真心覺得好玩喔，能條鐵什麼他們
然而有無需要用這些像是鄙視人的語氣說話
每一個年代都有他值得自豪的地方
對些大於自己的人都有禮貌些尊敬些
覺得自己很蠢很無知啥都不懂
回憶起年幼會覺得這些哥哥姐姐能好多東西
00後看到的是已經發展仍然要用了長時間的野黎
以前香港發展都可不是說很快
達到他們大一些就知道這兒無希望
以前人們開心好多
現在這個城市毫無生氣
我很同情00後仍要出生在香港
我們搞緊奪取中，國教這個時，你們照樣兒家裡溫緊明兒默書咋！
難道學習你們那只是知識一放學就拿著電話篤篤底部
再者，咱小於那時候放學是匆匆返回看放學icu之類個些兒童節目又或者出去打球個d
你老味道70前那班又受到正香港風山水切上
一些00後知真的自己講硌什麼
人們總是說一代不如一代
沒有必要下下仇啥什麼後
每一代都會有不同的的文化背景時代變遷造成更遠的人都會不同的
看新聞都要掛
如果他們父親老母是九十後
看完段片覺得00後真的很白瘋狂的下
更遠行動就知道現實殘酷
肯定是歐美地區搜蝗國啦不信打場官司看看
以前這些動畫片真正高質量的好多，戰鬥小黑米、衝鋒21、男兒當進球
這些叫大陸仔
我們自豪有依樣東西
說話可不可以用下腦
葵廣門口喔同學
無經歷真正會覺得少了些歷練！
整組在中國殖民地時代出生仍然般自豪
有時真的不就是歧視他們
究竟我相同這班00後是不是生活是不同的的平行世界
說不出來有幾潮
但她的打扮與我小學的時候一些同學都差不多
00後有創意這下我真正想不了哪位可以做到代表
大部分是上班那些要跟大陸客聯絡才會用
那就不是不自豪啦
除非你有錢啦不然的話還有很長時間你挨00後
那就十分自豪啦
你家裡有錢送你去外國留學見世界
不會講求很自豪這句話
十分好小個，真人挺可愛
剛剛星期六荃灣坐地鐵坐他對面
00後是不是年幼讀書讀到瘋了，沒怎麼自由時間落下街玩，然後變了井底之蛙
他們穿得那旺中味好意思說人
同班小孩兒辦法這麼多做什麼
可算是創意至的
我想不就是每一個00後還是那樣的
一整天出去玩都有得炫耀般
其實反而覺得00後沒什麼創意
只不過想講英治時期可不是想像中那美好姐
所以樂隊廢老中年失敗者不能下面的人
九十後值得讚揚是對香港文化那種熱愛和保存
反而我覺得這些八十後做人那種成熟責任感和效率是好多九十後比不上就真
真的要分我個人覺得只有分上了位的人和是下面比人洗腦的人(雖然有些極端)有錢佬不能又是全球周圍走犯案公民(看看些高官子女)
國家e分項目界是上面的人加是低層身上者
裡面都真的有多少是蝗生更遠的
我想他們要學怎樣兒謙虛。
在他們眼中的所謂創意大部分還是80後以及90後創造更遠。
當然這會兒我們有人的身份當然是不會公開他們當時做狗的痛
是無能老中年失敗者眼中回來是有回人的身份
但以前一起有社會缺少的東西正是身分
現下社會缺少的野以前有所以想念
正是他們是當時經歷過一些我們感受不了的事情
他們可不是真的以前好景台但都依然覺得回來是好事
你看班廢老中年失敗者那愛國不就是無原因
而且牽掛的多數還是未真正經歷過的人
比人當狗怎麼會否則社會問題
不是說嗎人不穿短褲任何事啊講創意我就未見識到00後有啥創意般勁
受訪一個班說話不成失敗論點又廢
當下是一個社會出了問題
跟這本一樣殖民不殖民無關因為這個社會好好衣食住行都足如果跟本無理你殖民定回來
好多人都不明白人們想念回來前既香港跟本與英國人無關而是想念當年香港照樣兒香港香港人仍會建設社會為本土成就而驕傲又無這麼多人出賣香港利益上位
好好笑話90後不懂用電話他本電話出事哩又是不情願外出付錢些90後整
你知識的東西還是咱或者咱的長輩塞以你們台咋
將會去串其他人覺得自己擅長一些
然而又會很自豪自己"能"既事情
不會去深究無論背景歷史規定運作原理
他們都不會有89十後的求知欲
其實好多東西都只是能一點
他們最大問題是太有自信
組織能力表達能力不足都可以是一段影片找出
實在是持無知黎打飛機
比如小甜甜藍精靈無看過套動畫但都有聽過下的名字
起碼這些經典東西無見過都有聽過
但是我還能少用覺得要花時間去看片很浪費生命
利益申報90後，其實有些事情都無親身經歷過，但都有聽過
所以片尾巴很合
完全真的靠懷疑自己有創意些？
證明香港教育真的是不可以教了班般的年輕更遠
見到有人舉港英旗實在是笑死自認做狗仍要以做狗為樂
就正如我們看南亞狗一樣
殖民地呀哥哥當時香港人哪有地位
連家庭主婦都會看
有一點我更不清楚為什麼90後經常性由一個人擺上臺
他們穿短褲我們穿短褲
這樣子不穿衣服說髒話是不是最能人
是不是剪接那個故意
些優點全部還是垃圾
人生之中什麼成就都用在動詞前頭那二十年有得自豪可憐豬
其實90後有大半都出緊外來行動照樣兒小朋友啥
一定是總是在學校聽先生講話"你們在是未來的社會棟樑社會的主人翁"被人洗了腦
我最不明白是甚麼解聽舊歌就叫老土？
零零後做過什麼那有創意
老一輩發作八十九十後工作能力不可到現下八九十後鄙視00後
根本他們正在說中國這些八九十後
人接觸什麼多不能有什麼想法
我覺得他們講的東西似是中國八九十後，什麼qq,舊式電視郭富城會不會想多了呀
00後新一代生存是香港0本土文化0產業的時間根本是無知而自大
每一個以為什麼電莖正是有創意
出生在網際網路時代,資訊流通般發達都可以般井底
總是覺得現在樂隊00後像是一些澳門狗
根本是為左分化批鬥才造更遠
做人做什麼要局限自己分開什麼年代用什麼
正是裡面樂隊00後品質真的很低
整個訪問我只是看到一樣東西
反正整個訪問也是求求其其查人做
提早了的中二病
其實這個世界好多事情都越來越濫
不能怪這些街頭訪問長做長有
現下班中小學雞，一發球已經智能電話，點與
這些已經不就是無知
我是他們就縮埋一舊
至少我說不出來啦
現在90後最形容胸大。二十八歲可以有幾老土呀
90後不合時宜這些都講得出真正樂一樂
我不能又是毒是家庭玩遊戲
年紀小真的研究幾個鐘頭都玩不了
然而未見識過高品質和低質的差距
00後其實算是科技方面較為弱智的一代
其實為自己果代而自豪是沒什麼問題
台灣小學雞外來
我們10後就不同的啦我們至少青春比他們
全部還是講粵語，我覺得不錯喔，起碼年輕人有自己的傲氣，知道自己想要啥
當年中國有四人幫助，現下有零零後五人幫
其實是一些垃圾page總是做一些回炒街頭訪問，這些細路以前看過這些片，為了迎合90後總是認為自己老嘜答些這樣的答案咯
我都不清楚年輕有些什麼很值得自豪
蝗後代一些廣東話不會那純正啦
連什麼年代看一些什麼喜歡些什麼有什麼代表都真的
這班正是香港的未來
他們唯一要自豪正是仍然正在說廣東話
而且00後與我們既生活環境又再不同的
正如在我小學仍然正在使用56公斤上網時，都有好多上一代不懂上網，我都會笑他們落後
人家小孩子
順便一提你以為望穿秋水是看破紅塵般解定點?
但是我們好像他們那年紀小陣怎麼會般的語氣說覺得大我們10-20年的人是好像啥都不懂那有
又有人找藉口引戰
是公園一些老野平常也是這樣講
現下90年後出生的都做老屁股
智慧和見識是要靠時間和經歷混入更遠
不清楚你們躁些什麼
但是其實00後都有很多人玩仍要整天拉低整個遊戲的品質
我希望這班是做媒，但又不如，應該是真心般覺得
難道不是嗎看完段片我都真的為什麼可以有這樣的邏輯
他們的世界暫時來說都照樣兒太小
我們90後有無敵童年見證智能電話產生
渣車可不是聽音樂就電台嫁啦
這樣子又不會將邊會估到遊戲發展將會退化
有一條受訪者有一個飛輪海那
不接觸外國文化的人,不懂都正常
般低畫質00後會覺得是無能老先玩
我還能想知訪問裡面個位年輕人為什麼會話自己有創意
每個年代都會有一有創意和無那有創意的人不明它為什麼那都講得出這種人很難有啥進步
這樣子都叫創意最多米小丑
可能他們覺得笑彈子哥哥是零零後代表
我們就有星之子
暫時尚未見有哪位00後代表到創意
不過真正要謙卑,以及要學會尊重不同的年代的文化
難怪他有膽量說自己很有創意
仍以為他們會回答先生在網路手機科技成熟期可以做到什麼什麼啥嬰兒呢巴啦
到底他們知道真的八九十後是幾歲...或是他們父親老母是八九十後
好想知道他們長大了想再望回自己那廢會有什麼想法
一個到問他們感覺有什麼值得自豪他們說是青春
用電話電腦有勁比八九十後真的笑死人
以前看到訪問00後些片最多還是會找出他們好多東西都不懂但是我還是看完這段片子之後先知他們堅持有優越感我們當時即使年幼都不會講得出口說大於咱個人們什麼都不懂這樣的話他們這個語氣仍然要望穿秋水般
忙達到闣般想裸辭
有沒有舉行這行的弟兄分享下？
這樣子大家是異地一起行動一起玩一下打下友誼球還能正常姐？
因為要有經歷才會見到這些事情
每個人都想從事奇異博士，但不會有兩個
不過如果想從事一些很沉悶的工序，我就會開，即使做了幾小時還能似幾秒之前那
簡單一些來講是我不可以回到過去，但可以把這些時間快速去將來。有一次開車，因為時間過得太快，你都真的自己抓了多久，抓得幾快，從哪兒渣過來，結果抓了幾個小時在此不斷轉圈
除了這特異功能你而且啥?
不過你呢個創造功能有沒有副作用?
對拒絕d是我孔道表演，一剎車感覺就好似有些快樂粒子，一下像是核彈爆炸般轟出去。最後是美到，感動到哭了的
圍住自己的高樓大廈，有幾棟樓一些燈，逐層閃向上再加回來，很有節奏。這一段，一生都會記得。
感覺有幾開心，我文字講不了更遠，只可以描述周圍些環境。有夕陽，有彩虹，是雲層上面，類似天堂近似啦
般使用這建構想像空間的功能，你最難忘的經歷是哪一次?
一啟動技能的時候，可以決定自己講不說話，如果聽到一些很想講如果題或者平常研究開啟如果題我就會把口收不了，尤其些感動的時候但我暫時未用憤怒或者很憤怒的情緒建構一些景像所以從來沒有什麼特別講不罵人
般既然你講到自己喜歡設計開心的環境，給一個例子更遠啊
這樣你最喜歡使用這建構視野的特異功能黎做啥?
順便一提段時間，幫助我聽到一條天文數字的數學題的時候，我會變些圖像替我計算，最常見的圖形正是旋轉的菱形和風車，計算的時候數字越大些圖像就會越複雜，然後最後計到答案的時候正是一些密密麻麻，堅持不斷旋轉的粒子
例如這，可不可以以這些例子
其中一樣我最自豪的特異，功能正是在特定時間內隨意構想自己見到的視野同感官世界。
那種滿足感是其他野比不了
要小心他訓教的豬樣
仍然要比他挨住自己肩膀訓
樓主想是上層車尾抓別人一個球咋
拖下手聽一下歌那都已經很高興
你們把口實在是狡猾
何生平時可不是個女身邊要用鑽石襧補
一個女一歲般快要鑽石項鍊做什麼
有什麼什麼妹都要挺曼聯
才剛入了會舉行會員
建議香港政府頒發大紫荊勳章給予巴基之星！
明星才不斷地啦
可能與現下人們一條命長了好多關於
上去了妝又不同的講法
不過肯洗錢會成功的
他們年紀大女兒既卵子可能都不可男的精子會不會斷頭斷根
有沒有人可以解說下？
我覺得就這樣子派對o圖都有人稱讚的
原來有些這樣的獎項
我都曾經閃過一個念頭，其實是不是樓主自己的炒作
好美不要埋沒了
幫助他尋覓下經理人？這些畫很好可以出動畫故事或畫冊
可能這方面的才能反而是他的出路這不要一開始就那負面才
樓主要多點鼓勵他
僅有的想稱讚些畫很厲害
做了全職漫畫家
最後一個主角捲了恐怖漫畫大賞
他就把家裡難過的事畫成恐怖漫畫
主角個姊姊總是霸凌她
想有套日本電影
就這樣子看他這些畫覺得他一直都沒有表達過自己一直比很個臉別人看以及他應該有好多想法而這些想法有些都應該幾黑暗
建議與他講多點才
一個人憑空畫的東西常常都反映自己內心
些畫畫得很有水準，與他一起畫下畫
但如果他正面這些之後會不會畫不回這些畫？
畫幾幅畫你就擔心這麼多
喜歡這些黑暗事情
大陸似乎有一個團隊專是研究這些問題
你這樣的話發出他一些看守上黎根本就無尊重他
說不準只是他中意畫收縮像畫恐怖意識
家中沒有全家這回事
可不可以以我看看？
所以你不能真的他想表達一些什麼
他這些畫都幾有自己風格真心可以試試
即使他幾錫你還能如果你真的直到他這條底線以後反應過激就好難收
另外我覺得一定不可以講他知道你偷看過他些畫
不要以為直接勸解他
其實你正是你口裏的小孩
你自己又看得不到正在看
以小弟的多年心理學分析，他應該缺乏愛，要無女子介紹以他能先？
這些畫完全是表達到我內心的情緒那或者我和你兄弟是同類人
很有天分，勸解下他後可能支持他順便一提方面發展一下
看著某一兩張畫真的為什麼感到很無助很想哭
這樣的話做會害死好多抑鬱症的人
上網查左些與你小孩的畫差不多特徵的分析可以參考下
樓主多點關心他讓他知道他不然一個人
可能你兄弟一直都好難過但可能有些什麼包袱而不敢講但起碼他藉畫畫發洩了些
抑鬱的人有時候可能是感受太多自己默默承受了好多東西
你怎麼可以不向過人就貼近別人的作品更遠,能不懂尊重台
即使你稱讚他都沒用
但是可能他會覺得是他個人的秘密不想由一個人知道他陰暗面
陪他進行紋身節
想從事紋身師就鼓勵他畫多點圖去做學徒
我不在一起去攝台
可以追回發布家人有很容易有遺傳以及家庭發生太多事見到他畫包括這些畫當然會很擔心
所以希望可以買樓主張畫掛是家中提自己
但我整天都因為壓力而說他無小水窪他
我都想買這張掛是家裡畫得很美
感謝你那大文章事情
可能會查到一條他覺得自己被需要，被欣賞的路，從自己這些看起來很負面的畫裡面被救贖
之後試試想這些四格漫畫這樣的故事給他，叫他試試畫些有故事內容的（幾天馬行空都得）
第一件事稱讚下他這些畫，不要focus是畫裡面的負面意義才，因為可能那會引起他防禦機制，覺得你否認和他做的事情
我反而想到這些事情
不過每一個人抗壓力不同於提供一個經驗給樓主聽下即使
有時憤怒的時候畫得更好
我不怎麼贊同抑鬱的時候不會畫成美麗我畫畫不美麗但總是塗鴉，情緒低落當時都會畫怪獸。
他想跟樓主商量他很喜歡你細路些畫，
如果你自己都有疑似抑鬱症,這樣你應該還能清楚,這些物質東西是醫不要病人的內心
又或者他要的是陪伴否則你賺多點錢購物給他
不要一味自己覺得什麼是對他好就想對他做啦
根本正是香港克蘇魯神話
所以小孩其實無你思索般嚴重
可以看到這些畫有用心畫
如果很抑鬱未必會畫般美
我見解另類一點
看了醫生尚未啊弟兄？
