起碼其他時候想抄作業的時候,
所以他這條蛋散有沒有採購信這
所以完全聯絡不了他,
的時候全部都尚未出差點
當時的科技沒有如今般發達,
我又不覺得有什麼特別
沒有任何女朋友在此有很有不要啦,
講建築上來又無般爽,
商議如果題自然要縮窄
有時有女子在此,
不怎麼沉迷交往或者身邊有女
這一次也是無女
聖誕過了之後就一定是除夕啦
這些正是當時我對他的印象了.
出面買那些我覺得都沒有他那好吃
不可以否認他製造食物又不錯食的,
聖誕那幾天正是這裡他那些芒果布丁,
正是他製作芒果布丁很好吃
或者這些正是我們的相處方式,
不過又不討厭的
是唯獨與我進行對話的時候就尤其多野講,
我見他對著另一些人都沒有那串嘴,
不過收不住口般解咯
笑發生上來又十分幾美的
我也明白為什麼那受男子歡迎
知識加又不就是真的那差
我那時只是對他改觀,
我還是說無
他見我們一整天吱吱冗長
就連呀邦都私底下問我是不是對晞澄有事情,
因為真的沒事兒
的時候真的是一心想解答傢伙這個問題
這樣我就直言不諱回答了去了旅行,
接著我聽到有人詢問晞澄去哪裡了
難道他一條蛋散仍在日本未回
然後見到我們班幾個女生
瘋瘋喪喪這樣的話又一夜
然後有這個地方活動一下那裡活動一下,
我記得的時候還是全部的人出了去吃飯,
你寧可在家裡都不會想跟某某朋友出去
你就會很努力這樣的話維繫
你覺得那個人值得如果,
有時候是看你有沒有心而已
除非真的好好朋友啦
走到真正的是很困難再聚
有些現在已經無聯絡,
而不然只是顧著自己偶爾學那狹窄.
原來我是和全港的學生鬥
這麼多科來說是英文一般般
這樣的話我就真的是真的,
絕對不就是自吹自擂,
或是在那裡鞭打他實際些
究竟是擺過去的食物是前面引誘他好些,
所以各位有沒有聽過一個比喻啦
是不會主動去做一些無興趣的事情
我的惰性是比較重視
以及我都忘記有沒有講過,
又如何領會去了解溫書的重要性呢
當然是無溫書啦
否則玩遊戲正是打j
否則我都絕對不會離開家庭半步
除了吃東西又或者那天要出去,
接著就全日在家中,
不久前真的一個全職廢青
禮拜六應該可以多點的
尚未看就立即點贊了
悶就不會嫌
接著就真正回家.
這樣我當然要回禮,
這樣子大聲叫我正是想跟我講聖誕快樂
都真的很憤怒平靜好笑很,
這樣我就一定是詢問回他任何事啦,
我還是騙他說無
原來此外三個
果然他很快就投放了外來
所以我就索性在樓下讓,
那就不然那好啦,
以為我真的一個色狼
如果我開口問他家中有沒有人,
有如果就更麻煩
又真的他家裡有沒有人在這裡,
由於小弟真的不喜歡上人家庭
我就和晞澄一起重新執行他家中
接著在學校解散了之後,
以你還能比丟落垃圾桶的」
我家庭而且幾碗
他這樣講難道真的堅
十分自己造
晞澄:「你猜想好像你什麼總是隨便胡說八道
肯定是那些傢伙騙我
芒果布丁十分有保留
你認為他自己製作菠蘿油我都信丫
不就是只是能食菠蘿油咋啥
他傢伙能造食物
我想不就是下說,
不料那傢伙說是晞澄自己造
這樣我就周圍問別人哪兒買啦,
同一般聖誕聯歡會沒怎麼區別
就是一伙愚蠢的仔圍住個圈坐在此
全部的人都在此玩啦,
跟著之後那天我們就開聖誕聯歡會
又不就是抽了你條車
以及我要那些禮物都不怎麼過分而已,
我想你傢伙那串嘴
我想你傢伙做奴隸的樣子就好好笑」
晞澄:「講了好多次我沒有收兵呀
講完之後他仍然要扮鬼臉
看看會不會同出去活動一下那咯.」
不能又是在家裡打一下機這樣的話
正是在此講聖誕有什麼做
換句話說就要到聖誕,
可能一段時間後回顧不覺得有什麼大不了呢
是包括包括中學小學那個年代
現在口裏的年幼,
只是指幼稚園的時候,
以前我口裏的小個子,
愈大個真的會愈明白這一點,
明明的時候做的事情還是沒有什麼特別.」
不過年紀很小的時候其實都十分幾開心
我沒有你那好幻想力
晞澄:「什麼開心都肯定有律的啥
一樣我加公園玩那些情景,
我回憶起年紀很小爺爺叫我的名字,
但是如果真的選一個如果,
這樣我覺得沒關係的
小學,中學人們還是叫我個英文名,
接著就沒人這樣的話叫我,
不過他是我小六的時候就走了
我個腦回憶好多東西
先前我聽到你叫我做晞澄那時,
不過我當人們買六合彩這麼着,
晞澄:「對著你傢伙這樣的話是很好常
我:「因為你今天真的好少有
晞澄完成之後我們就走進行商場個方向,
看起來像你們感情都不錯,
我這些級數他一定是看不上眼」
落到去原來他尋覓班主任,
所以我和他一起進行了職員室
以免一會兒真的在哪兒讓,
他一條蛋散說要去職員室查老師
他也是笑容滿面
就連我們在這裡商量這些那無聊的東西,
這樣我都要看看他有多少誠意想聽」
我:「你講這句那時還是笑住這樣講呀哥哥
所以我都有些驚,
平常不然那台嘛,
他都竟然沒有拼寫以及潤我
之後他那天似乎瘋瘋狂地這樣的話
我都真的她笑些什麼.
之後他就笑容滿面這樣的話離開了,
之後他就借了本事情以我,
因為長時間已經沒人這樣的話叫我,
這樣我詢問你借東西可不是講你的名字,
這樣我就開口詢問啦
想搜回先前那些筆記,
我打算問他借一本書,
不過可以只是說的
其實就沒有什麼特別,
但當初我們在稱呼上面原來都發生了一點事情,
以及她現在好少叫我就色狼
但坐落有發覺與他不錯傾,
所以從小到大不能沒有什麼女人緣
因為我都說一個不懂尋覓話題的人,
他算是比較少數的一個
不過他都真的是幾受男生歡迎
完全不存在非分之想,
只是當他一個朋友這樣的話想
關係自然會漸漸這樣的話提升
現在我跟他坐得那近,
我在這裡講得出外來就一定是有用啦,
這樣的話像是公狗這樣的話逗他聊天而已
二至我覺得跟他講了都沒有什麼用,
首先我不覺得有什麼特別,
我沒有任何跟他講我知啦,
能的人裡面唯獨是他
因為當時身邊沒有一個人是用了手抓筆,
的時候就一定是覺得很驚訝啦
正是他使用了手抓筆
發現他有一樣東西很特別
與晞澄坐了一個多星期,
求下巴露出來不要出一個結局是男主角想追翻女主角
當我看得清淡的時候,
但是其實就隨便胡說八道,
一整天都以為自己看得清,
鬼叫我那時真的太愚蠢的,
起碼一看就知道他寫什麼,
看晞澄這份事情好好多
這樣的話我不如自己從事,
支持你我真的看不明
有時我抄另一些人的時候,
晞澄那些手字真的幾美
怎麼會明白我這些那懶的學生
我想你一定是真的啦
叫我去上課不要做夢
當然少不了以他串啦
我都可以回顧他抄了一些什麼
起碼我有時作夢那時,
因為真的幾開心
這樣子都可以玩一頓,
中學時代正是那無聊,
之後他真的畫左
你去上課不要逗我聊天吵到我呀」
整件事似乎很平常這麼着
我就好簡單領取包括一個書包走過去他那個位,
但那時我就沒有這樣的話想
般都可以一起坐,
難道的時候我們真的是那有緣
那時我就跟晞澄一起坐了
讓他們兩個不可以聊天,
仍要調去一個比較遠的位,
這樣的話老師就一定是忍不住啦
因為想念跟他前面那個人聊天,
原本與晞澄坐的那個男子,
接著發生了一件很好笑的事
這樣子當然有女人好過無女啦,
與哪位坐都沒有什麼大分別
那時有沒有失望
我終於和呀邦分開了坐
這樣的話我們都會換位啦,
這些大家會做啦,
這樣子當然啦老師是真的
很多時候去上課我也是跟他聊天,
持續這樣的話好轉掛
關係有沒有好到
接著一路上去從過去到現在我和他都沒怎麼太大變化,
我這些永久處女地怎麼會有東西俊
每日在這裡怨天怨地貪俊什麼
看能夠好開什麼時候到你找到下一個以後必要埋上來
今天晚上回到家中再打
剛剛還是扮演工作的時候打
他開心得有些不真實.
以及我不相信有人日日還是那開心,
可能十分單純的直覺
為什麼我真的是真的,
我不可避免地覺得真正的它不就是表面這樣的話,
每個人都會有不同的的面具
我覺得這只是他一個面具,
永遠都好像的無煩惱這樣的話,
好陽光的一個女孩子,
永遠見他也是這樣的樣子
晞澄實在是好好東西,
因為不覺得有什麼好隱瞞,
我也如實般答他
他一條八卦愛好者一定是問我啦,
但現在竟然這樣的話
因為以前實在是沒話好說,
坐在我鄰的呀邦就覺得很出奇
我們的關係起了那大變化,
起碼我不會有個早起還是遊魂,
但慢慢這樣的話思索,
其實以前真的覺得他很煩
可能有人跟我講了野,
所以為什麼我就開始回復狀態
每一次這樣的話與他講完辦法之後,
然而好奇怪的是,
這一種真正我的缺點
即便是好像般呀
同一般中學雞無分別
正是在那天之後,
至少我不然啦下.
所以不會對一個女生動情,
的時候的我根本就不喜歡交往
的時候就未喜歡他的
你們可以插我為什麼那蠢鈍
難道是借一本書以他
令他對我改觀這
究竟我做過一些什麼,
就不會請我吃東西啦,
他憎恨我就不會同我一起走啦
以及自己感覺上他似乎沒有以前那恨我,
我以為自己一定會傻里傻氣那真的講啥架嘛
我都想不到自己會那
先前我和他一起的時候竟然無冷場
以及以我一個那不擅長對著女子相處的來人哪講,
那一刻開始我就對他改觀了,
這理由實在是很牽強
當然啦現在想起,
所以我就想回禮陪他走掛
可能他請了個包我食,
的時候的我都真的為什麼我要說謊
其實我根本就不存在野買,
然後我自己決定回家,
總是回憶以前怎樣兒不值不值,
又從來沒有該不值的
這樣子積極呀弟兄
他最近先生了了
真的一個都查不了.
是可以與當初令我有這想法的那個女子並駕齊驅,
我都查不回一個人,
但無論我怎樣兒尋覓,
即便是俗稱的會加分,
原來我自己是很喜歡那些笑得很漂亮的女生,
原來真的笑得很迷人
評價十分會不同於
但是原來有些野自己看完之後,
以前聽過人講他笑的話很漂亮,
這樣子近看著他笑
我看著他在此笑,
你認為不要食以後不請你嘻嘻」
我受到什麼都沒問題啦
菠蘿油好吃點兒,
以及是不是你想多了
呀哪一個哪一個才多,
你身邊好多公狗失敗
我要前往商場買一些東西
之後我們就走了出去,
忽然之間那客氣真的會點哈哈」
隨著晞澄立刻領取了兩個麵包的錢更遠
都真的你是不是有蠱惑
晞澄:「你傢伙把口真的很賤
這樣子又沒問題呀
之後他帶回我去那所麵條包鋪,
接著他就跟左我一起出去學校外面,
我也沒有以前對他那反感
大家似乎熟悉了,
可能剛剛他幫助完我做了那份這樣的閱讀報告,
那就一定是上去回地上出去校門啦
接著做了半小時左右,
為什麼以前會那蠢鈍
他講什麼我就寫什麼,
所以為什麼大家的隔閡似乎沒有了這樣的話
問題要我們回答什麼,
原來他不然
一定是什麼都不懂啦,
你知道我平常少讀書
原來他中文都幾營勁
之後他真的教我怎樣兒做
他指先這個題目講求,
之後晞澄望一望我份東西
雖然你個人都照樣兒很討厭」
不就是菠蘿包
閱讀報告有何看法也是你重要一些
與我這些但求合格的,
以及你呢這些目標是a的學生,
以前受到了你一個菠蘿包,
我:「你不能當我這樣的話代表向你道歉咯
如果不然就會失霸氣
但是我當然要扮沒事啦,
那一刻實在是很尷尬
原來由一個人發現了,
以前明明見住你去上課偷看那書本,
那之後我就一定是問他,
這樣我就當然是下意識想要一想要是哪位,
如果不就是真的惹了大禍,
一認真思索事情的時候就不可以由一個人吵
因為在上面人們非常吵
為什麼要下去操場
然後我就去了操場那裡做
然而其他人真的台嘛,
不能當是我使用行動外來道歉,
我就好簡單呀
由一個人誤會是公狗就不要啦
因為當時的我覺得,
都不想以其他人知真正的原因,
最可憐我又用在動詞前還擊
這些野一定不可以由一個人知
你猜想我不怕以他笑什麼
但是我怎麼會講得出人口
般都忘帶一本書回來,
他都有問我為什麼那失策
回家才慢慢打
但現在沒辦法啦
做完這份閱讀報告他,
這樣的話在那天的放學,
所以讀者才會會那有共鳴
或者正是因為這樣的話,
很有可能是用現實外來做藍本
那些作家,編劇思索到的情節,
有時我都在這裡思索,
的時候真的這樣的話
大哥真的不然作
突然間扮演什麼好人而已
根本正是妻子屎上身,
自己實在是過癮
之後我就舉手與老師商量無書
可能我自己當這樣的話是跟他道歉呱,
我都真的為什麼當時會這樣的話做
的時候人人已經埋頭苦幹這麼着做,
為什麼要悄悄
我就做了一樣很愚蠢的的事情
我見他不停地樣尋覓,
這樣的話我就更加肯定啦
我當日猜想他是想查自己書本
我就見到隔離的晞澄不斷地尋覓自己個書包
當老師發閱讀報告那張紙之後,
我很記得那一天,
或者我真的沒有文學氣息啦
其他類型的書就不要查我
只是喜歡看偵探小說
本身不怎麼喜歡讀書,
當然有些正是搜
所以有好多人還是即時看即時做,
他會以兩個半鐘你做
通常這一個環節還是在禮拜五的早晨做,
閱讀報告這些分少不了,
特別是要領取A那些
正是這樣子所以好多人都滿能緊張,
很了還是不要講這麼多廢話
我又怎麼會在這裡打這段往事更遠
如果我們的關係一直還是那,
我與他的關係正是那,
覺得沒有理由要跟他道歉,
我是有足夠時間跟他商量,
有時他傳東西以我的時候,
大家都知道我與他是坐隔一行的鄰
中間可不是不可能的會部,
所以為什麼這個人口就不懂郁
但一以至十分要講的時候,
從小到大也是那,
但真正不懂講對不起
永遠大家對望的時候,
隨著不久前我和他一個關係完全無改善
我正是內心不斷掙扎,
誰知道你竟然憤怒埋這些那小的事
仍然見你平常那能玩,
不必這樣子小心眼兒下話
然而另一方面就思索,
仍然要得罪一個人緣好的人,
只是升上來中四,
這樣的話我就惹了大禍啦
我又怕我講那時,
怎麼會猜到他真的那憤怒
我本來以為他沒事兒部嘛,
現在我覺得很難
所以為什麼那些一刻,
其實都不然識了他長時間
以前好少見他這樣子,
也就是說仍然未憤怒完啦,
嚴格來說不然望,
所以他望回住我,
可能他見到我看著他,
就見到晞澄在後面
的時候我如此樣思索,
怎麼會知道他們那些人脈關係
完全不就是一個班上活躍份子
那就十分不清楚
從來沒有捧他上天
人們還是一樣他玩多,
又不怎麼見他有好多兵
在此代女神出頭
激怒他可不是最麻煩,
正在執行上開班房的時候,
處女座就尚未看
有點兒意外，感謝支持
平常有正在看你的故
應該不就是那些好記仇的來人哪呱.
總是見他笑得那開心
也是明兒和她講回句抱歉算
好像是真實憤怒
特別是見他最後那個樣子,
其實那晚自己洗澡都在此想,
這樣子小事點會憤怒般久
特別是你奶一個包那個樣
不講那句都講埋,
之後我和呀邦就走了,
之後我立刻在他面前奶一個菠蘿包
我一定是無般蠢
那之後我就一定是拒絕啦
仍然以為我以你
以及我真的是不食好多醬的包
做什麼要以你食
你傢伙平常那拼寫嘴
最後一個給予了這男孩呀,
這樣的話都不叫熟
可以看到他和那個老闆娘很熟,
我見到晞澄走了進來
正當我給予了錢之後,
所以我的時候就選擇了菠蘿包
我原本就不喜歡受到好多醬的東西
只是見到菠蘿包以及那些好多醬的包,
跟著見不了我平常總是抽的香腸包
也是在乎一起閒聊才至罷了
接著我就一樣呀邦兩傢伙入了去麵條包店,
即使有還是保留給外來玩遊戲
你知道中學生方面有這麼多錢
然後自己反覆考慮,
看看哪兒有食物,
那就決定進行屋苑個商場
走出去學校門口那時,
其實是不是你們閒聊,
不就是我故意想搞亂你們
以前中學雞那時,
我不能用同樣的態度對回你咯,
既然你看我不順超,
那時的我還是猜而已
我不可避免地覺得他看我不順超
所以是不是以他認為過來,
晞澄這傢伙那q串
我完全不懂同人哋增進關係
完全不存在進一步的溝通,
大家講的事情很單調,
這樣我次次都只是說受到
然而講來說去也是那幾句
最多也是有時傳食物那時,
只是很普通的隔離同學關係,
不過就當然沒有經歷過與我講
我見他一整天都和其他人聊天,
有時都會看到他
只是去上課看著風景做夢那時,
否則建議特別注意他,
我都覺得它是一個幾漂亮的女子外來的
雖然他以前突然間輕蔑的態度我
你可以當是鄰位這麼着看,
他與我右方的另一行,
不過我一樣晞澄就好少說話,
那一陣子我們還是正常這樣的話去上課啦
不過這正好正是我們之間一個故事的開始.
這時候我一定是不忍他
況且你先前都一樣前後同學大大聲這樣的話聊天啦,
現在的話我一個作聲什麼
之後他終於出聲,
先前不要說我們講談談女優以她聽到的,
一定知道我為什麼會介紹他
否則冰美人那種
為什麼將會聽人講過
聽人講過他笑起上來是最美
但是我覺得是愈望愈襟看那些,
否則典型女神樣,
老實講幾美麗的
初中的時候見過他
仍以在我右方的女子聽到,
我們愈講愈興奮,
正是一路提先男人的年紀開始增長的證明
愛田從都引退了長時間,
我們真的是老了好多
的時候否則三上悠亞,高橋聖子天下,
講只是說我們就愈講愈大聲
也是同一般開學日子忠實分別
老師說而且時間
之後就講完哪一個做哪個職位,
所以有時真的不是朋友
但是我自問自己可不是這一套
基本上與那傢伙講幾句就知道對不對講
我這傢伙對這一種事情很敏感,
能落又覺得他這傢伙不錯講
的時候我就沒有太理會哪傢伙做哪個位
談談哪位做哪個職位等等,
開學日基本上是一個無所事事的日子
就坐在呀邦隔離
老師認為以我們自己下陷
加上照樣兒開學日子,
全部的人最熟正是呀邦,
是我踏入中四的一年
我想他都只是強迫到無奈
如果你見到那個人話接受,
其實他們是知任何事,
過了去就過了去,
從來沒人可以阻止時間前進,
正是在這兒
所以最痛心疾首的地方,
而正好正是因為不可以回去,
你詢問我有沒有
不言而喻太多啦哈哈
這種感覺我想大家都清楚,
家人好,情人甚至朋友都好,
所以這麼多人都有遺憾,
這世界最多正是後知後覺
我想我會更珍惜
如果那時知如果,
從來不會思索為什麼,
可能真的是很愚蠢的
這些事情以前年幼不會知,
有些事情看就好容易,
所以認為十分好奇妙,
又要偶然同一年,
其實真的是很講求緣分以及際遇
實在是冥冥中自有安排
有時有些東西正是那,
這樣子今天應該見不了我在這裡廢胡說八道
因為如果留了如果,
其實我很慶幸自己無留班
長大了再深入想想,
才會發生日後的故事.
你永遠都真的下一秒是任何事,
但這個世界每一秒都在此轉緊
只是沒有一個這樣的人在那裡,
或者否則不喜歡交往,
都沒有出現過一個例外的女孩子啦
可能的時候舉行了這麼多年人,
但不會對他們有很大興趣
不過又有哪一個沒有啞的過台
事後回顧自然是很啞的啦,
我那時這個想法正是那,
這樣子為什麼仍喜歡女生
但真正覺得交往很煩
那就已經做到啦
又真的有許多漂亮的姑娘
然後陸陸續續就開始多人回來,
中學生講至講去不外乎那幾樣,
的時候我的直覺覺得這傢伙應該不錯
以及以前跟他不熟的時候都已經幾健談,
有一個能的人在此是幫助很大
幸運有你在此那就無般悶」
慢慢就變了好朋友,
大家接觸多了
以至後來我連得上高中開始跟他同班,
因為我們未曾經同班,
大家算是幾健談
我見到的那傢伙叫做呀邦
座位那些方面已經沒問題,
這樣我很快就見到了,
見到通常正是坐那個的鄰
通常這情況還是看看哪一個望下去是一直玩,
那就一定是看看應該坐哪兒啦
這樣我就朝著目的地進發
看完一番終於見到我想見的東西,
我那些班究竟是在哪一個課堂
立即向前衝出去操場那裡看看
我還比較好記得那些年的九月一號,
我正是讀理科的
我們學校就分文科班,理科班,而且商科班
有時講更遠都真的沒人信.
而是中學真正有好多變化
當然不然因為我醒啦
那為什麼後來會讀到大學的
這種想法直至連得上至中四初還是這樣的話想,
所以一直以外來讀書還是得過且過
不過那時真正真的成績表有幾重要
大個先知這樣的話真的很傻冒
你們整組友落後
可能我覺得這樣的話自己會安樂一些掛
總是笑考可以高分那些人做書蟲
是一個剛剛升上來高中的傻冒
我仍記得那年我讀緊中四
故事是發生在中學時代
我想我一生人都不會忘記.
腦海裡面出現了一堆片段
所以為什麼我控制不了我的思想,
但剛剛這樣的話以我太太問完,
偶然這樣的話講更遠,
平常不會刻意去思索
一直收埋在心上最深處的位置,
這一件事我還能久無提過,
那就一定是在中學的時候,
這樣我真的是無騙我太太
其實我都真的是甚麼,
看看哪一個幸運哪位不要彩啦
那米想問下你咯,
我太太:「這樣我剛剛看完戲丫嘛
看的時候一定會隨便思索事情,
二至我知道自己的死人性格
首先我就不喜歡看戲,
我就一定是傻瓜才理睬他
他有叫過我陪他看,
我不答應定她看什麼戲啦,
現在晚上打一下機不怎麼過分而已
釋放完工仍接了個女一陣,
我太太就在這裡熬戲,
十分正在說夫妻倆各自的私人時間
放心不然講色情
正是我們的私人時間啦
大家照料過孩子的都明白,
我們這個女人睡了覺
再多如果怕養不成
我們準備一個夠了,
前年就生了個女,
我們在大前年結了婚,
但是其實這些都不就是我接受他的原因,
有一個這樣子喜歡你而且又漂亮的老婆,
以前在大學的時候還能多人溝
我太太真的幾美台
如此一來就喜歡了,
原來他認為很喜歡我特別行動那個樣子
不就是有錢又不就是特別俊男
原本我就真的為什麼他會選我
是他主動溝我部哈哈
我們之間沒有什麼好浪漫的愛情故事,
正是這樣子開始認識,
他是我在大學的時候識的
那就不如在這裡講多一些
剛剛講到我組織達到一個家庭,
我都覺得自己可算不斷地
所以各位的三十歲又將會點這
轉眼真的十幾年,
明明十八歲那時似乎不然過了長時間
原來都快要三十歲,
自自然然會思索
但以至一個人的時候,
可能平常不敢同人講你有這些想法,
這些騙不了人的
其實真正代表自己老,
當你有這心態的時候,
時間十分有些快,
以前我們九十後總是由一個人笑
無論讀書或是現在更遠行動都好,
不過整體影響不會很大
因為之後有一夜晚我,呀余,男主角三個約出來了講,
故事發生的情節甚至是結果還是真實的
和以前兩個故我識他真人有些不同的,
就是我不認識他他不懂我
不過有些不同的的是,
所以每次也是愛情故
這一次又在此與大家講個故事仔
連登扮憤青思維，把任何事情都推到最極端正是型
他只是不想退早輪迴，始終還是有鬼物出沒手段勝
我相信是菩薩在我要行動那段時間令我感覺不了痛。
這樣子都不關宗教事?
人們相信這個宗教才由一個人利用到
撞到他那個將會給予他民事追多少
無關什麼宗教事失敗這些導人向善的有什麼問題，順便一提些利用宗教騙飯食的人有問題
想什麼時候發生
我第一眼看
除了是語言入侵之外
覺不覺造假/打假這些字現下非常盛行
他和雲海都因為身體問題而退
但一定不會去做和尚
真正希望有生之年見到香港無人再信中國佛
現下那班所謂僧人都真的有無一成是真心信佛
「那現在可能是要我去查一些光明的時候，是要我去查番一些好的。因為，有些什麼可以驅散到黑暗這？如果我再去挖些黑的東西更遠，我不會使黑變白；但如果我查到這些好的，或者真實的，那假的自然被驅走。所以我知道我剩下來的時間，我是要查真的事情，真正好的法師，真正有宗教信仰的地方，要查到真正什麼是佛法。」
其他食物就尚未吃過
只可以商量除了酒店檔次中餐/西餐廳
蟹肉蛋白炒飯，不會對蟹肉有特別期望的，不要比蟹柳就相當，加上碟炒飯有火候恰當，已經收貨。
咖喱醬殼菜，否則我所好，個人品評不了。朋友說得過去咖喱汁比較稀，青口用咖喱煮過一定不腥，但一定是平價冷凍貨。
尖咀來說，好坐又便宜的選擇太少，所以雖然食物很普通，但還是總是去。如果是只講究味道不講究價錢環境的，可以上一頁啦
他們講完仍要沾沾自喜那
因為那就代表他們長大了了
這會兒長大左啦，開始笑回年幼他的人
不管我們圍爐
接受不了這些衝擊就投胎啦
每個年代都會有東西被淘汰有新野你不習慣
合啊我覺得至少四十歲打後才有資格用廢老tone
不就是上連登與00後惹事招呼令大家價值觀相差更遠
不想稍後舉行自己最恨的廢老
十分循環黎
實際上同班60後廢老屁股的口吻一樣
覺得自己這個年代的人最擅長競爭最大
以及將近個復仇者聯盟是甚麼生更遠
之後才決定將十年寶劍送以他們玩
他知道這個劇本是甚麼
這樣他將會不會看到包括怎樣兒以至贏的未來?
心靈脆弱些都吃不消
拿我真的是有讓你台
但最終還是被哥哥幾口就ko了
只覺得要小心那班小學雞出了好多花招
不過可能因為所以道每個角色之間的關係、背景以及能力
這實在是很突破
那些光環反而去了奸角到
可以有這麼多人死
我覺得這套戲視覺動作是正的
為了保衛宇宙
然後有一大堆互相認識但是有不算熟的能人異士
所以他要收集齊六個能量寶石以提高能力
正是講求一個很能打既人聲稱為了宇宙保持平衡狀態
是認人和記住角色之間的關係要花一些精神
我現下出發觀賞戲劇了
那上海灘賭聖也是科幻
都叫科幻吧
主角這麼多特異功能
除了大陸網我念不了怎麼會有無損
這樣我又覺得這套電影在戲院看將會很些
看啦看完以後再參看正義聯盟
都應該會看
這樣子大迴響也是因為俊而已
我怕我看完之後問的問題
不需要我去大吃
看完先後補咯
不要過度地抓細節
那就會知道觀賞戲劇時要放鬆一些
像是樓上弟兄說是不明人物的內心想法
這樣我都猜好萊塢大片不會太難以理解
所以好奇看看
見這陣子洗版洗成般重要
些特技英雄片子都沒什麼話會不明,想看哩看咯
當看特技沒什麼問題
看啦大吃高一些票房
不過看完多個話題就真的
都未以至中毒的，他自己都覺得俊般咯
我不會挺得住視覺連續受轟炸
其實好多人都不就是由頭追開
覺得看完還是沒有興趣米以後不要再看
如果喜歡看科幻片就看啦
就是看完會中毒
後來他見這麼多人講，終於被我強迫到他陪我看，
我女朋友直接以前一套都未看過，
看不看都要問人
我想應該都會覺得精彩
沒有正在看角色成長將會幾乎
我又不就是在戲院裡面邊看邊問
不要看不想你呢人們跑去看
但就錯過了一些精妙座位
就是都可以當一套普通科幻動作片那套
不會將最多不熟角色性格不明為什麼他那做
但看不清楚細節會不會覺得不精彩?
是細節不會將知
我家人沒有正在看都看得懂
看到訓著是一些裝傻的人騙你
進場會不會睡先?
大家多數點尋覓兼職
最後改回星期六,宜家準備取消
但是這樣子辛苦都真的為什麼
強烈建議各位查做臨時工不要做吃喝和賓館
他認為寧願付錢我都不想我那辛苦
男朋友叫我不要恢復
總有些傳統一些的商店不停止，而且仍要做到人手仍快比用機，你是老闆仍比不付錢搞
想不到連登這麼多人那摶命，唉，覺得自己很廢。
做慢一些都由一個人問候十八代
其實飲食都不錯做輕鬆甭用腦
打算存錢結婚但談戀愛的時間少了勁多，一星期都跟不了家人食一頓飯
後來發覺好像就死那就減小了計程車狗工作，變成一星期兩至三晚。
也是看時運
這麼多恢復幾份工作持續得多少年
我都想查多份工
想從事多份時間彈性的,因為怕自己有時收工很累,可以立刻拉病人
錢就幫補小小那啦
尋覓到蛇頭就成
無牽攆的確沒有街出
變了真正人手車
這會兒汽車照樣兒度
基本上銀行過完賬就不用點持錢更遠用
正職那份人們工作除了一些自動進行轉賬外的基本開資
一般夠養車之餘都多了許多零用洗
好努力這樣子曾經有個月跑到接近2萬蚊回來
算是多勞多得的工作
除了上班下班都開車看看有沒有順路單
如果這會兒叫我這樣的話,一定無論似
但是有代價，你求人買了自己的時間，開始忠實，但日子久左個人其實很抑鬱
年幼有段時間是見不了他幾乎
但平均每個月都叫查到這些洗費的
但一個月查到的錢多比扮工的呀頭
維持了大概9個月這樣的生活，很辛苦
只是為了生存
可以恢復幾個小時都不錯失敗
那依一刻的努力就沒有白費好窮人思想
現在比馬子飛那查錢為啥
照樣兒裡扮開心
我就在都會正職完番飲食兼職
姐妹你真的非常懂得想我有20歲都沒什麼計畫，做什麼都甩缺陷漏，覺得自己很失敗重點是父母都就黎退休的年紀，真的有些焦慮
所以我任何時候都認為有錢不用唸，窮人讀完許多債
外國讀書筆錢可能夠他以首期
是香港上班都有很高的成本
可以能穿你般的女朋友就好啦
有沒有巴絲曾經給予公司周到？
這樣子恢復法查得多不是？回酒店做臨時工辛苦但得雞水般少。
星期六半日下午與女朋友交往星期日回送外賣查多幾個錢謗身
他認為上班這樣子辛苦為什麼食餐好些的
相反總是叫老公省些食平一些
我都想尋覓一些翻譯或上網發佈下稿般
起碼填了車錢才
現在尋覓兩萬多好一點就衹幫人做功課以及上網寫下事情
前期查萬幾要做臨時工幫人做功課上網做打手啥都接
有時恢復派對T卹當返回與些熟人閒聊
以及並一個份有時學到一些新野仍然可以應用回是這份正到
你清楚的這份原則講基本上沒人會理
以及交多了稅
有時放假完全無事情從事真正幾悶
恢復pt查錢之外仍然可以與舊同事閒聊說笑
正是回正職已經辛苦
業餘兼職了兩年依然報稅無事
買公用股高利息股大藍籌讓他妹妹下收股息算啦
利益申報：沒有什麼創意和特殊技能
香港真的沒有什麼工種選擇
其實岀糧食不要重新進入去他個門口就應該真的？
他讓人使用又知你有正職
一般公司不會使用這麼多資源查你，以及稅局不會同你公司商量你打哪一份工
利益申報：正在思考將來如何做好
正職一個董事會將不會知
如果恢復那份兼職細公司會報你稅
私人補習教車教琴工地啥都有
從事做下查錢反而其次
看著爸爸媽媽辛苦行動40年，就在為了想我和小孩過得很，其實他們有多少財富，無關我事，他們有錢，我寧願他們放低工作，好好享受下，去多點旅行，做多點自己喜歡的事情，即使無錢，我和小孩都會一直養他們，以他們過得高高興興，做他們想做的事情。
其實我一直就在想獨立，不想靠家庭，不想在個溫室裡面什麼都不用做甭想，這樣的話我會覺得自己與廢棄物無分別，所以我先想好計劃好自己想條路怎麼去，我認為自己有手有腳，不需要靠家人和男朋友，都可以以到自己生活得好好（我指物質方面）。
每個月有剩餘的錢我都有存起來，每年一次回香港，我就交以他們，我也有考獎學金，所以其實畢業回香港時候，我存起來的錢已經夠以回他們當時以的學費有多。
我去外國讀書那幾年，第一年學費他們以，而我除了讀書，一放假就幫親戚照顧鄰居小朋友、教鋼琴畫畫，另外當時已經開始正在做代購，生活費我完全自己負責，
我有想過這問題,但可不是為左錢
是不是之後去了製毒那個?
茂叔逃了長時間
幾年前，他嫁了前往外國，而我又無辦法請這麼多假，所以只可以做回以前上網代訂貨回來，不過生意競爭太大，一個月都在賺幾千到一萬近似。
明兒又要恢復份正職返回現實
但是回來玩住電話吹住水收費
星期日無事情做，女朋友無假放
純粹偏好錢才般從事
講到好像因為洗車所以生肺癌般
如果有前景，為什麼不全職發展？
一條命生成那有什麼辦法
他正職那份是無前途可言兼職那份如果辦得妥好有前途
還是看錢因為他想突圍而出
政府怎麼都會批的啦
如何尋覓到星期六日散工
據說之後他買了輛旅行車，同人合資做生意
堅強星期六日一整天以家人吵做什麼不上街
自己有一技之長但是又不可以持黎謀生
誰知道你查到這份什麼工
我見他不是說嗎要報何時上班那些
我中學有一個數學老師放假會抓計程車有學生撞過他
有些私人時間應該用來休息但如果可以發展興趣/所長又有錢賺還能想做下
兼職那份用心計使用得很勁下
我有朋友打兩份工作一實在兼做到多了好多白頭髮
其實要申請都無語言不可的
不存在資產不能要靠勞力同時間,2份工好閒嫁咋,除非你甭交上好
最怕正是撞到同事跟著背刺
炒多左一萬更遠
雖然無你查得這麼多，但是好認同一個人儲多好多錢。
正是前排回調果陣損了一點，現在不進，因為無路捉。
以前我還是炒賣股票，禁一禁就一兩千蚊那汁，好過回做臨時工
一至日夜晚都回好運正職一至五早上9晚6星期六日中午正是自由休閒的時間
現在打2分工只是滿生存
97前已經馬不停蹄不過當時打2份工夠你買樓加生活不錯
寧願辛苦些，一個月尋覓多兩千幾當儲回一些錢。
其實香港打工十分仍慘過坐監
我想知道多不是巴絲是曾經被公司發現然後要炒你？
所以結果是：啥都不可以
即使申報了都不可以
但現下一方面為生活（說實話，萬多元真的不足用）
我年幼完全真的什麼是嬰兒L照樣兒到想為什麼雪兔說他中意桃矢般奇怪
小學生果陣已經看破了，只要小櫻幸福就心滿意足
了解世重慘，喜歡小櫻但是沒商量更遠
之後小凶狠喜歡小櫻他自然退出
她年幼說要嫁比小狼直至小狼查到她最喜歡的人（但其實小狼一直當他妹）
否則有婚約什麼
他從年紀很小開始中意小凶狠要做他的新娘但是之後小凶狠中意了小櫻她才退出
明明自己都喜歡小狼但又要對自己情敵那好
好好做什麼要戒
吉野家性價比高一些
受到多點小強啦
小強樂園般
這樣子的價錢收貨啦
你過到是你幸運.可能偶然真的做什麼開了.
正常是龍鼓灘那面是有安全閘.
他會以你比
以至夜晚非常點才封路不以入
前幾天準備從龍鼓灘抓去流浮山
高不高才多數這些女一見男子高就會喜歡
後天才上班見到他
你適合見到他一樣他講才
不想他懷疑人生
現任在這兒
無錯當年是有受到到相葉...那有沒有順手抽埋就
想人們認為水川肉食女
當年有消息說過是因為自宮辦長澤死黨水川才跟他散
等待一個外國男人廚師都說話
他不留鬍子一樣留鬍子2個人至所以會無般好笑
他這些定位沒有對手
很怕看長澤和山田套戲會堅持笑
我只是想到這關係，能不能講白些
表示分了手都要玩勁對台
一個大夫一個姓是東西宮
開始不斷地叫他醒回是不是正在玩鴻鳥
我仍見到枝玩具槍的物體
有黑鉗裡面些大夫名
撒亞人是好戲可以至加上把聲有些害蟲
也是,東出做變態人夫時都因為沒有期待過而十分有驚喜
他有這樣子的表現已經超出預期...因為沒人期待過
是不是因為個人太長？當然覺得有些怪
我最近才能欣賞他，但一看就無法自拔
接著就變了山田迷
這一種應該是它為什麼那受歡迎的原因之一
但是他再狼狽一些就好啦,現下好像硬了些,些反應
正是要看他被遊玩的樣子
最差這會兒用在動詞前玩辛巴威紙
兌這些越南盾應該會噴得好過興趣又負擔到
應該變了魔動王大地把槍
正在說要完都用在動詞前噴
勁好玩舊事情
都貧窮的指示噴
很想要他一個噴錢機
一聽到一個醫生的名字已大笑了
要小心長澤這套有些過分的落力的演出,就覺得堺雅人做古美門真的能做好好,過些火位都不會那好笑
仍然要繼續有東出的演出
認真做無聊事情似乎成為山田平靜番般~~這次更包含些懷念元素十分好笑得至又溫馨~
其實而且另外既意思
是譯那傢伙發膠直譯
如果宇海是鬼魂應該會俊一些
原來他那愛慕間酒店
不過有腿看
中村倫也打賭了一百萬的樣子
如此講山田
它沒有任何講錯喔一個是電影一個是劇
那個不就是綾來趣的簡稱遙啥
這套是少數電視劇可以看完又看都未厭
根本了閃開右借
十分不怕由一個人告
不同的電視台這樣的話玩
無理由會賠這麼多錢
但原來十分般不愉快
以前都想比錫下姐好像很誇張
一個時的玉木宏吉高松田也是世界級
如果第一集都接受到那之後幾集都幾肯定沒問題
只是打開看第一集
（如果不解都真的做什麼要出續集）
仍然期待緊她解開三田園身世之謎
很喜歡看長澤發瘋
因為他高中果陣也是這樣
佐藤健三十歲都即將做中學生還是無違和感
他與古美門可比
現下未必攆成番那種感覺
可以以前照樣兒漂亮的無般狂野
有無人看半分青
但是這個劇情描述又好像很好經那
山田x長澤一條賣座方程式可不是貧窮的賺
山田套套都般爆，我都未想像到他攆純愛在怎樣兒，他們二人在不能都有攆銀魂1
翻看世界中心呼喚愛
香港這次那快手
然而這些歌詞又勁正
的時候開親電視真的是洗腦式不斷地播
有人說套第50次初吻已經有公司買了
沒有了上季甩假髮環節沒有那好笑
不過兩個這個角色都一樣般煩
但是他這些衣服美過清水好多
他這些化妝技術不然講玩
可能我隔得太久看他所以對比大了
支持玉木宏今季真的
想問一下豬豬個網是不是死了?現在去哪兒查?
今集欺詐師究竟玩了多少硌
有沒有弟兄覺得結子這個口袋樣子很醜名牌還是那說
個小孩兒想:姐姐你的樣子很殘
看竹內的笑容甜無論足夠
是結尾差了一點破壞左姐,所以嘆別扭
其實整集都好看,以及看竹內都滿,
是不合理不過看當時這些氣氛都猜到他自殺
其實你不要捲以前看過那些福爾摩斯片外來結成了一個先射進為主概念..放鬆至看都仍不錯的
正是靠最後果一兩分鐘有關黑手的線索
因為通常要推理一個幕後黑手/死對頭是哪位,
他應該滿能有錢
今集開始以為看緊黑色止血鉗
最大問題還是明知有哪一粒膠囊炸彈..最後1粒當然是在水川一個肚裡都不阻止坐在張沙發裡扮可愛的
竹內只是講這樣子的大龍鳳水川自己1個無可能策劃得到
香港交通費仍要比日本平一些
如果一早真的既,犯人自殺又怎麼會忽然發現
看竹內般緊張,幕後黑手應該是老對手,如果一早知又點會那大意?
問題是他應該攆竹內發現到屋中某樣野(與黑手有關連)/犯人自殺前講某樣野,令竹內發現有幕後黑手
表示2個加藤子是整套戲由一個人插得最多那2個
你講到其他大明星不會坐地鐵那
這個炸彈沒有可能由一個藥劑師製造更遠它頂多還是換舊炸彈入膠囊
為什麼一個大明星將會坐地鐵
如果一早知道有幕後黑手,犯人自殺就不應該突然般投入,
一個袋子那天旺角站那個真的他
讓我一路以為他是女人主/女主配
很喜歡他一樣渡海般合拍，第二集又西一個垃圾大夫
第一集張X光片一個口袋寫是渡海一郎負責，應該是佐伯失誤冤屈左渡海老豆食了？（未看新這集）
2.渡海老豆醫療事故罪證(渡海想拿回把止血鉗,付錢佐伯)
幾喜歡套漫畫但是他做主角不太吸引
不過仍尚未想到渡海總是要這麼多錢做啥
再用剪刀包括渡海老豆發明的手術,叫做佐伯式
佐伯替渡海老豆做手術時留下了把止血鉗是他老豆身體在
應該關留了是病人身體的止血鉗多過關佐伯式他集集都要抽煙看個張x光片
可以恢復一些廢物留是處
片東西不然以中國人買了什麼
究竟這麼多人是正在做啥
一段時間後看才,以前陸王看了第一集一般
這收視不錯
之後集數會不會有律師篇
菜菜緒誇9張，勝利根本沒有演技
下集預告看起來很好渡海由一個人被摘牌
以前唱校閱女孩E一點點那個栞菜智世好像已經引退了
佐伯又偶然出了前往開會，那些小醫生不要彩被迫硬著頭皮幹
只是光顧差不多的都大病重病
實在是像是夫人
現下看準差不多
買了一本書重視正在思考何時看
不料做做下變了醜女
貫地提升看起來仍然老過結子
其實他一開始都有講這一種，但都不用攪到那掛
後面有商議因為佐伯式的發明而吸引了好多世界各地的心臟病人士至這所醫院，所以才會令一間家鄉醫院的醫生可以和城市大醫院的醫生爭
但手術沒有任何醫生做真正講難道
個到又十分幾型
連渡河自己都問什麼這個地方無醫生啦啥
其他病人不要進入
止血鉗裡面有所醫院好像得渡河和佐伯二人會做手術那
他老婆好些
竟然這麼多人欣賞中村倫也
雖則還是...但完成度來說都有多高以及沒有預到會在套戲裡面出現
想起白色太陽槍
應該不會講怖至倒自己米
他可能是想不到台灣這麼多人黎接機
安田得虧意失敗
看其他片子他似乎開始講了一下怖
沒有任何比人踩甩都慶幸
再加上三套劇本又不怎麼
有正在看他們的人你才會能笑他們些笑話的要點
山田孝之和佛祖那套可算好笑類？
這樣子所以就要趕走不合符英德品格，捐不起錢的庶民
強迫到那都仍然般好笑容
山田佛祖套事情又幾可愛
我回顧段片都覺得幾感動
他們各自謀生都不會壞得去哪
委員會第1集麻衣實在是索到
除非他真的是跑去務農啦
他出去都有一線生機
你不然期望他去外國娛樂圈闖也嘛
出了日本鬼有人理他
平常一些藝人壞一條都要退團，他現下起碼壞足三條，那都叫不大宗我真的什麼叫大宗
是不是而且人真的山口壞什麼
然而如果他知有先例，為什麼接受不了英德有庶民
這樣子陳冠希他們和這些女孩子二個你情我願無犯法
陳冠希現下不能又是混得風山水起
香港如果過一陣子就沒有了件事啦
試試香港劈完酒衝進去女校錫下女學生看看會點
否則他肯離開日本亞洲一定會有人肯收留他
國民處般高，想轉行做過第二樣都不可
遊手好閒加無人管他之下就仍難戒酒
之前也看不了他對侵犯人這一種事情有悔意
又每日在電視報紙由一個人講
加上他原本是明星一下子變到什麼都無仍要賠這麼多
其實好多人認為性罪犯再犯的可能性比較高
其實別的那四個人還是一樣，要重新出發
都在之前看日本網民講過有這可能性，不過日本個哪般重視這方面，即使不欺凌都難立足
我都想知道仍可以是哪兒立足
他可算，兩個仔在學校仍要由一個人校園欺凌
不必他賠到破產都慶幸啦
不過始終還是無硌個
即使尋覓都只可能尋覓專業伴奏但他們到時奧運無可能不演奏
否則初出道
即使借到人都不在這個種感覺啦今年幻想跨又少了隊都真的怎麼辦
不要過問的樣子套事情是俊台，又好笑
頭十有兩間富士好的
免責聲明看了一集停了
看親既還是腐女接受不了既根本不會看
進行了德國，然後又搬了前往瑞典
開始原本電視台一些高層都叫他不要講出去
然而似乎沒什麼連續劇膽敢講這一種事情
看來沒什麼人去
無看過原作，但是這種偏單元式故事應該不難刪改?
春田田是不是已經接受了命運
原來如此山田孝之那套有沒有人做
我意思是神木似乎無在戲裡面說真的杉菜是庶民？
想問看過原作的弟兄是不是原本正是那
想竹內涼真出現少點變到他主演那款
覺得黑鉗子誇得黎有種捲人命黎遁走的感覺
如果要接駁故如果很多位可以入
幾個男角都可有可沒有那
杉咲花暗戀京香笑了...以她發揮十分好少但她又把握到
今集還可以看失敗個故事
俊但福山過多的害蟲
未解決之女第3集查埋吉田榮作呢
我都覺得齋藤工在弓神角色很貼身
他認為如果認得米無戲做
弓神客串的大名似乎都不然真可怕
想尚未解決之女第一集查佐中山美穗
以及攆他那些神級洞察力可以再好些
是這些古怪性格可以再強一些
我覺得女版來說，竹內結子可算能做像樣
套戲劇不是這樣俊是真實茄子田那家仍吸引些
那今季某些電視劇真的不是理想的
偶然見他說撞到拍戲才只是說
其實我都沒怎麼看他
不過這些煽情感動位子又寫得相當
此外水川今集這些哭戲喜歡他都忍不住彈
其實我都預了一定去不了男神套戲這個級數
但收視不是好好可能低過之前的晨間劇
開始有想過他和吉高有感情線
件案都在不經常吸引，又在很容易猜到答案
但他夠時間進行抓回好整套戲
我以前而且一絲期待將會復原能年黎做女主
不過這個華生真的暫時沒什麼表現
兩個鐵塑料製品o是學校那到好笑
所以這一次有沒有愛麗絲頭幾集玩到那盡
一開始見到復仇戲劇就想向上野樹鄰居套愛麗絲之刺
根本整個世界的話他們幾傢伙
除非停播了
得第一集之嗎沒有二三集
楓林網有熟肉喔不然啥
三田園沒有熟肉如果哪兒有生肉看
除了上次成功阻止被害者死不了就沒有一次成功
距離世追可怕個節奏十分太慢
頂原來如此一些大陸婦人
一樣肥恭有沒有
像是看每次他都有加
為什麼日本那面都有人吹奏他
他怎麼會有商量真的？
我都看佐幾次
男主那崇拜道明寺，為什麼真的道明寺馬子還是庶民
不料攆更遠又不錯看
看過漫畫頭幾集覺得故事普通
戶田臉上似乎有回一些肉
劇情和以前那套大同小異
有呀，輕輕放鬆放鬆又一集，是辮子害蟲些姐
但是看起來女主都能做多好
短頭髮似乎吸引過長頭髮長頭髮沒怎麼特色
講樣子如果我覺得山本美月過得去
是想講抓摩托車那個
不就是山本美月
弓神最後一集他一些演技
正是你改了未來，所以才有這麼多花生
你那邊的山口達也以家點?
黑色止血鉗子不錯看
很期待一下集看山田孝之
希望收視而且可以升
其實劇情算吸引不過劇情注定不會受歡迎
其實韓版那個演技有勁大幅度
吉高這集看到眼眶濕潤
其實不可以叫一個女人指證她兒子是兇手？
一開始認為要播足1年都真的要人點追
他原本不做日本都大把世界
以前沒有任何講合照覺得幾貴
這樣的價錢保證這麼多野，如果沒人去都幾慘
為何我每次都會想這張相
尋找尋找一下原來14年佐藤健都受到了広末涼子
一些賣握手的偶像仔點和
這都不信賴日本市場，點鬧都沒用
始終他可不是賣形象
對樂團主唱影響應該少點
那時候激怒到他快要結婚接著就爆一件事更遠最後結不成婚掛
這真的無改錯名
明明可能其他女星仍然放過她
他們這些女子二十歲就想出門子啦,仍要幻想別人三十歲都照樣兒青頭
除非你有自信收到好包括...否則1見光你真的準備人間蒸發
你認為不存在的就講都無人信
其實現下人們十分般介意這些藝人交往??
欅坂真的多事
稍後就變佐為什麼季季都有田中圭
不過他這些電影票房差就真的
這樣子打個比喻...你在香港情人節見到黃百鳴和吳君如你都不會衝進去了
而且無其他種類
然而這套十分岩情人節看喔，得5億真正想不到
看今天早上新聞
他寫了上去另一張相片裡不過比起以前都少字左
那些什麼搜查許多課完全數不了有哪一套
上個星期日的夜將會先講他填問卷又在填勁多勁詳細這次幹嘛突然寫那短
我今天出老銅看都有半場人平日不錯
這套反而是看坂口感演技我覺得不太差
想稍後小心輕放
不過大奶遙一些電影似乎一向都不怎麼強勁
愛情片受到達到原則情人節那個禮拜才上都般的成績真的差了些
想問一下這套是日本那邊收不收到?
是醫院那幕才最
我有4套好怕他又上幾天就開始結束放映
沒有想過那好哭
今天看了浪漫劇場
好多戲要看
線上查了長時間都無
下載似乎有線上真的
而且要是叔叔年紀和他把清澈的聲音才有這種滄桑和空虛的感覺
現在回顧黑鉗與嵐的歌原本不夾,無用嵐唱歌也是好事
酒吧火足那集最感人
一出碟立刻買了天天聽
幾乎又有得笑
小惡魔世界級可愛也是那說..套戲十分吃不消
吉高寫字叫人看戲好好笑
不過上次第1季那時，重量版出來輸得很慘
那就再學習包括井之原是比賽到宣佈啦,立刻暴動與倒扇票手燈
不如節約番張帖，直接平安夜在演唱會公佈
沒有任何工開都讀不了書，難怪由一個人罵
因為留級留了三年
很期待看他們結婚
不在圈內就沒有什麼好講啦
中島在不能以前壞過交往就出不回來，他以前拍個套未生多好看。最近似乎有個由一個人退出u，我一直以為他們大學畢業了好幾年
中島醜聞哦哥哥
為什麼沒人記得相片葉和他馬子這才是拍得最久
不在掛，如果真實在結婚幻想家這次真在死得
我覺得二宮和條西女性機會大一些喔
貴族仍然要攆成那差
他都要參看櫻井結完有什麼反應才...再且都不會在短時間裡面發生
我覺得他們真的真心想他好的朋友
他寧可無這一條退路，這樣他就不會犯個般大的錯
松岡叫他快點冷喔，對著他不如解散
想:壞孩子那獨食不叫包括我
松岡馬不停蹄喊
他在手的厘米幾隻手指都數得出...最大問題是甚麼解決問題奧運一件事
我是看完第一季才開始看日劇
家政夫三田園是不是沒有字幕組做
這麼多中年婦女不輸就奇
而且幾小時就有答案
一路跌仍打算第4集會升回添,回顧前幾套火9這套可算高,初主演如果不要跌那金就好
未敢開，一直還能喜歡神木但個髮型十分
幻想家最近一些新聞十分
劇情不計算好精彩但很喜歡看神木
有沒有人有看神木套學校律師
明兒又有大量花生
想解散這樣子出了大問題
真的花樣少男少女有沒有機會再重拍
一集一幅寬，下一集又在講它枝玩具，暫時有3封
有都出了有幾分鐘場
高階仍然頑強過小強究竟他有哪一封辭職信
看導演已經猜到套戲勁多文戲節奏又慢
看維基她都不算拍得少
靜是記得東京女子圖鑑有他
95年版類是藤木直人，二人又真在不如的
明明果陣他說家人知道他做類,姐和老母說得過去他除了身高沒有樣可能不要破壞幻想
右下第一眼以為阿姐至
實在是有交代到原來
所以我想看成本
細出差錯做大當然是要負責啦
為什麼可以還原程度般高
又無講她如何前往新加坡持錢
即使真的是當他死了
山本美月是不是有些懷疑
有弟兄分析過應該是因為打從心底覺得他一定死了
是如果都幾瘋狂
的樣子都沒有變
高階變了笑話的要點
高階集集都認為辭職但下集預告都仍見到他
女忍者那段兩邊都好好笑
十分有去下坐下都好
不斷地灌小孩兒喝壯陽飲品和生雞蛋笑到瘋了
然而不用頭
我覺得相比起熱血下屬同一集一任務那些又不算土氣
就看看他以日本從事舞台改編有點,以及當看一次電視劇版經典文學
暫時有什麼戲劇推薦?
半島酒店不能又是加建了但是又不會同原有建築有遺和感
會不會使得以後一些業主起到一些樓很噁心，或者三十年就拆，去避免歷史價值的爭議？
如果棟事情發生的話漂亮一些，擺可以久些就會變歷史建築甚至法定古蹟
還記得灣仔市場如何由一個人插嗎？
不過人大了會想念嘉頓的麵條保證曾經是中學時期幫我省過飯錢
地下一個嘉頓展覽一邊看一邊恥笑些食物難吃到拿去餵流浪貓狗都
嘉頓已經自己嘗試從類似活化方式使用座建築，但坦白講靜到那真的賺不了錢回不了本，可能堅持才有這樣的決定
令我想高街鬼屋
其實嘉頓中央明明就有潛力去做這類型建築的先例
有好多好大膽好居然的例子
其實回顧外國的建築保育
但這個香港的建築保育是停留是一個比較膚淺的層面
香港從六七十年代開始，建築也是經濟功能上需要大到生活美學中的需要
那其實到底有無第三條路走?
然而響另一方面，市民對建築保育的意見還是應該得到徹底反映
但是偏偏嘉頓中心正是現代主義的建築典範，現代主義強調功能為先，形式為後。
因為外觀上普通的，否則西方傳統建築，也否則中式傳統建築
大許多人會覺得其實沒有什麼保留價值
首先是覺得專家的意見大眾意見背道而馳的時候，所謂專家意見對與否應該凌駕大眾意見
不過我不反轉對重新開發棟野沒有什麼保育價值加上又是私人.
世代交替，本來是必然的事，但世代交替也必留痕跡。
然而建築本身正是品牌的延伸。一個品牌是香港能夠擁有一幢歷史建築，是絕無僅有。貴公司點兒年黎管理得宜，能夠取得成就的成就，實在是難能可貴。
貴公司想賺多點，其實大家都清楚。無人想妨礙你發財，但如果你今店發財，再加上揚名立萬有無成想先?
言歸正傳，我其實想跟你們只是說有關嘉頓中心重建這壇事情。
那就當面有公司人面前告訴他
務求喝到他們腹瀉但又聞不了異味
再噴些消毒酒精（記住是噴）是他們杯（最好裝緊水）
發出一些蟲（小型一樣有幾噁心的話總的）加他們櫃（最好是他們放袋果格)
無以為教我野，推卸，本人不要
小心別人玩回你回頭。
點入位好難道突然間暴走啥
都有道理事實上我是不到他玩
我才不會像是他們擺手段是非當人情
只是我部門人們事問題很黑人憎上司又無能
其實公司沒什麼東西
同上司講他們總是講他上司及其他人壞話咯
你反擊就是變成他們這樣你當自己E可愛高總有一天他們自己班三八都會出事啦
其他用不著辦這麼多事情
因為我有單野得罪了他
其實三八如今每日都向我射箭
如果要聚在一起遊玩離間我就不用現在選擇辭職
個上司這樣子無能我想從他入手影響力有限
準備辭職可以作最後反擊
之前忍了那久只是到上心口
走就無謂主持這麼多事情
選擇同一個靜靜地的同事抽/自己抽
開始練不要上這麼多習慣左一個力量才
因為你腹肌無力，所以你背脊不可以慢慢加
否則太大很噁心
記得每日不要做多過三下
我掌握了正確姿勢之後才發現很難，為什麼我上每次去都破緊肩頸？以及加至時候標準做法是一節節脊椎放落至，我是整塊板般硬放落至，理論是明點做，正是很難控制
所以不能再說一些什麼俊男花心不如查個普通樣
這會兒不要說俊男豬排都會花心
樓上究竟爭拗緊一些什麼
即使不花心的人,你都可以說他們想花不過無本錢花心
這樣子俊男花心都有很多例子
這樣講世界上所有人都花心啦
這樣你可不是單單看人俊男就同人拍拖嫁嘛，你明知他俊男但花心都照上你問題啦
事實上一定有俊男專一不過難見些那咯
郭富城30幾歲的時候俊男比你好多咯
根本正是看人咯很無
豬排都一樣會花心好了。不過他無本錢姐
很多人認為對方是普通樣，但其實正是俊男。
連登仔的正常樣子就是美喔
到底樣是不是真正那重要？所以我想做一個統計
什麼是廣最吸引人知道看你點定義
為什麼連登點兒瘋子
影響力就應該無般大
別人不會理一樣我想香港破到有什麼關係?
套電影八月都出碟，這樣你說會上多久
試都未曾經說得過去不對，無能老思想
看都未看過話來到問意見，看完才講啦
證明你已經以套戲影響了
黑豹都上了兩個月有多
不過全球要比阿凡達就十分難
但很想很想看因為聽人講是最真實的3迪廳
特別我無看過阿凡達
難以想像有人沒有進場看阿凡達
一套破格一些的英雄片姐
露出來那大段東西是求認同定自命清高？
那破不破到鐵達尼這
暫時看要破阿凡達比較困難
仍要好似很欣賞他那仔的「音樂天賦」
這會兒些爹媽好像當沒有一回事那
會給予爹媽說乞丐才敲東西
年幼在飯店用筷子敲碗碟
這些人實在是死全家
所以我很有禮貌般邀請他跟我遊玩一個鬥不吭聲遊戲(就是請他小聲點)那當然他是無理我
我認我窮所以只可以乘坐公車般乘坐幾蚊車又沒怎麼資格婊子
蹲廁去得舒服一些又乾淨些,不必被兩塊屁股肉夾住,再加些毛
但對著來人哪講其實蹲是到屙屎有助排便和預防大腸癌
人家外國佬文明人根本平常不會做
常用蹲式的一定是鄉巴佬
養包括些交都未打過，毫無血性的垃圾更遠
不過這其實是做爹媽的錯
又滑得快點又靈活些，仍然可以練下平衡力
為什麼玩這些滑板車要有三個輪子，使甭廢到那
打了第三章開始不及力氣
最麻煩是他新手教學多事情
當時我好像幾不要彩刷左一個鍾
這樣子又非了些
不如給予的名字我你
始終覺得以前玩的改變珠無可取代
可能不同於了時代
我覺得類怕這些技能做不是很
刀一定乾淨一些
這個種暢快不就是電鬍子刀可以比擬
常用吉列這些旅行裝短刀，一包幾支又平又好剃。
不必開心的話那快先
有感情情的晚上就慢慢用刀剃到美一美
有沒有人紅燒鬍子
看吉列這個網說除非破左
細達到大都使用刀真的未曾經用電，總是覺得不乾淨，但現下去到那新應該不錯，有空試試
世伯這樣講對與否代表他覺得很用？
因為年紀小剛剛生鬍子的時候老豆是使用刮鬍刀所以所以現在自己也是用刮鬍刀
新刀要小心一些
常用舒適，正在思考好無改變太古誠品下面有所出售英國刀的牌子，以前送了把比老豆，老豆說我回趕時間緊剃傷
刮鬍子刀刮得乾淨些
用電鬍子刀十分方便些台？
其實真的無想過這問題
最近馬子問我為什麼不用電鬍子刀
使用了好多年還是剃鬚刀
不過感謝他那突然出現令我覺得我男朋友真的很到無成頂
我當日不會因為你無錢嫌棄你今日都不會因為你查到些錢而回返回你到
接著又暗示自己在澳洲主持下生意仔查到一點錢那這會兒變了能對人好又上進能自己做功課仍能幫人做功課
我有我男朋友他有他女朋友
如果是一些有錢佬你方你們這群狗滿鬼膽捉啥
我平常跑步都比較快
揭出相爆片：政府公共房屋倒塌天花兩老有得震用在動詞前睡
《蘋果》查到寶馬的車主，但他說：「我真的哦，當時汽車不在我手上，擺了在別人裡。（哪位別人？）擺了在車房，其他事情我可不是那方便透露。」警方港島總區交通調查組正跟進調查。
周日清晨3輛辣跑從灣仔警察總部外起步，沿木棉路直達赤柱峽道，全程13公里，只需9分鐘，平均時速達87公里，較正常行車時間20分鐘少一半以上。片段可見對頭車或被超車車輛包括有閃燈救護車、專線小巴和的士，最危險一幕是一直領前的淺藍色寶馬在淺水灣附近，突然加速切路標逆向駕駛超車，前面的小汽車驚到馬上收慢車速避開。
順便問有沒有人可以入公會我開了一個
如果這樣子都不叫喜歡,這樣我真的什麼叫
比緊最後機會他
讓看他比人貼上連登
也是做文書事情
又十分多靚女
入不了他門下
我先前燒了垃圾證件
我沒有受益台
正是黃金仔是南韓食麵條
所以網友你們又喜歡哪一個年代的版本
其實而且好多不過我覺得最原則在04年
到這會兒長大了看反都覺得很好
但是你求其尋找一條儀表k路人普通人都知
完全不存在般的認知
只不過是一些很簡單的感悟
連人生最簡單的道理
有時書真的越讀越蠢
坐輪椅一個傢伙，說話仍流利過好多正職做主持的
現下你要不讀書根本很難
是一個地方先進左人們很自然就會讀書
根本常常不就是讀書讓人致富
你看啥三傻，完全是大陸十的倍數年前格局
印巴裔般聰明但是一天仍屈是南亞一天都要忍窮
但是現下從事會計工程it都做到條狗般
是哪兒出生
知道所以所事情多少客是夫人
有恢復過工都知哪個最不炒得
這些這樣子敏感的東西所有人都知道炒了會很大獲啦
勞工保障不足,看黎香港人做奴隸風氣加深
樓主有沒有自拍
假日我依然以我這些員工放假
不努力些點上位，點騎住樓主
你打這麼多字為了想單機而已！
他都無得講什麼
誰知道類90後話今曰放假不用上班
今屆首歌真的過得去，可以用恢復這首就好
這首十分好經典，那久仍記得幾句
對不起，我笑出來了
警方發言人認為，上星期三中午12點44分在金紫荊廣場發生一宗「公眾地方打架」案，分別拘捕3個內地男子和3名拍照檔職員，事後其中兩個職員同一個內地遊客被立案，稍後將提訊審理。《蘋果》事後去回金紫荊廣場，發現那裡有10個拍照檔，但詢問恢復單打交事件，每個職員都異口同聲說「真的，無聽過」。
片段中最精采正是4、5個大叔大哥也算上身肉搏，其中一個穿住黑白格子衫的兄最衝動，一奔前就連出4拳，直拳、鉤拳，重拳，連環拳，有人中拳之後都退了幾步，真正弄平衡他肉痛。因為迅速帶團，阿明之後上車走了，所以這場金紫荊大戰最終誰勝誰負。
誰知道無久就有拍照檔職員和幾個內地旅客吵架，講不成就打起上來，當時有20幾人圍埋一起，大家拳來腳往，混亂中而且人連鞋都甩埋，非常狼狽，連內地導遊那支旗仔都由一個人搶埋當武器追住來人哪打，所以這「神聖廣場」黑色顏料瘴氣。
這我注意到達到，但是不是很明點運作
雖然過去的但真的不錯玩
對他們來說可能複雜了些吸引不了他們開始
但我有些朋友沒什麼點玩遊戲
其實有好多巴絲推薦的都不錯
一會兒再看感謝各位
僅有的話如果可以查類ga儀表e大家都可以參與就最好
因為有些朋友根本不玩遊戲機
我都知道有些難尋覓
不過撞不對真的曾經一張圖得回幾傢伙..
畫質不用擬真實最要緊輕鬆休閒那就一定每個岩玩
又不是很可叫得齊人
然而差不多2個人果陣似乎不太好玩
最近想查一些有競技成分/回合限制的尋求PG和朋友一起玩
破產不要辦人啦
華人什麼時候先知討人厭，否則你一個人行為，是你的樣子你一個基因衰是其他賤種基因身上
他們走奶粉都走到像是販毒般
輪到香港的貓奴狗奴要自己做貓食狗食
班蝗又至搶香港一些貓狗有機糧
一會兒又至香港搶
美帝狗糧即使用在動詞前炒貴都可以自己食
可不是這樣子快無力打人下說
為什麼會變了打狗糧
不是說嗎打完大豆打汽車飛機的喂？
大陸一些貓狗般高級食美國野？
要不然燒了條狗來食
班蝗會不會燒了寵物至食
自己沒有勇氣就擺一些動物上桌
夠愛國的就自己不抽外國野啦
有幾層樓她刮風流工到點走人
小兄弟做工地水電裝修，老了就夠錢退休不用做
小兄弟打份辦公室工，老了會由一個人炒，所以要去做垃圾工
見這些叔叔從事垃圾工做可以談笑風生
如果用不著養家
掏糞洗廁所捲條鉗地下一些垃圾逐舊鉗
這這群人真的幾在場
不過我都覺小孩兒一定會捲小三這垃圾終止至玩
果裡不存在醫生但有好多佳麗
否則香檳大廈
稍後槍杖要實名買
他一些時間包一尊都叫堅
前天晚上不給予他上去是明智
和他把聲很嘈雜
劉夢熊講來說去也是那些
一直背書完全無分析
尖焊接以前忠君愛國，出獄後完全變了另外的人人，何時玩埋清君側
尖焊接除了憂國憂民、義憤填膺，仍可不可以從其他角度看件事？
報新聞傢伙幹嘛
不會啦昨夜才說今天是校長講回村上春樹入不了書展
他有時瘋瘋狂地最好笑
上星期倒霉強是歐盟那串，習帝看黎會一野炒起國務院，團派看黎死硬
哪一個是沛公才，很亂
否則扮大熊
剛剛看東森方言
講到這樣子口語劉夢熊是真心膠
還能既不用又講赤柱
童星老牢我知道你們有正在看這裡，一點小請求：
像是攆美國電視、電影裡面的中國人那
否則自資拍電影
死啦，所以哪一個來
有驚無喜也是下星期一才再決戰光明頂
都認為了西方泛民是歧視台
國泰航空空中霸王遭擊落事故，而且無人記得
今天晚上將會不會侵侵講返句公道話
真心膠可以至是好笑的
他是不是真心膠到這樣的地步
都要有人一唱一哦的
一整天做不能霸有他講沒人講
尖焊接究竟是真心膠，方位不敢真正答19的合理質疑？
接著正是反右運動。
十九一提老毛，我就想起早兩天想。
十九也好少像是這次耐久不停替尖啤真心看補票狂撈。
這獲實在是看林鄭隊不排岩隊，否則大獲
真心膠，似乎真的真的十九正在說反話
夢熊十分好真心
幾喜歡聽這些
其實為什麼中國沒有山寨成印度有
最好文章可不是射出至
以為他中風
王喜那幽默的
陶傑同志雲有沒有做過愛
所以為什麼今集聽到扯扯地
他一路都正在做傷孽賤臺首席智囊
這會兒陳志雲無做管理層？
這樣我不言而喻了哦
哪一個聽眾般執着
香港好多些廢青、廢老仍不懂得利害
好心被三兩百訂閱啦
劇本集體創作不斷地
這麼多死方式的
出售過百分那間
無住屋問題，共狗又怎麼可以牢牢控制我們這幾代得過外國佬恩惠戀殖的這？？！！！
如果香港無住屋問題，其實不錯住
這樣子馮同學你個智庫呢？又有沒有這些問題
被言語逢智障聽
他擔負責任本不就是了膠
想做小聰明的人，就看他一個女個批書
與大陸糧食。無分別
仍然會帶他們老蘭玩
香港注定無運行
有時間真的要看看一本書
其實如果不就是新加坡會談順利美國都未必出招出成般盡
金仔正是個重點
他們三個是不是弟兄
但聽他講好過聽沈旭輝多很多
嬰兒tw那條吹噓開明刁帝的吳友嘉是不是人間蒸發
至一次半次好啦請
他是沈學者的學生黎
從事什麼又回來香港
看起來像可能是返回來香港混，會再上光明頂
否則如何受到盡三家茶道
商業電台都沒有什麼時事評論長時間啦
19一樣鮑生算比臉啦，沒有直線抽擊你呢個維穩教授
嬰兒tw沈旭輝覺得中國要有份去簽條約快點去招魂叫班志願軍上回來啦
變了時事講述節目
光明支持否則時事評論節目啥
無意見我聽黎做什麼
就是中國志願軍是中華人民共和國，就是技術上照樣兒與美國開戰？
現在而且中國志願軍代表什麼
他只會是所謂事實裡面不斷滲透些中國觀點進去
中國不進行簽終戰協議的確不是很合理
既然要保護北韓，那當然是將基地從南轉北
除了商量一些事實之外就好似什麼都無
而且一樣東西很討厭沈旭輝正是他說話和寫東西都無意見
他同逢智障一樣隱性親共
美國如果是行動，就直接斬首行動啦
他哪敢於講
以至這達到，如果北韓是可以加入美國的陣營，無不無核其實真的不重要
美國根本只是去見了一面，什麼措施都沒做過，連制裁都繼續正在做
以為是馮同學
朝鮮半島是無核而已失敗
似乎理性但核心正是維穩
沈先生多久無上過來
今集有沒有瘋狂發球
這陣子我看日本傳媒
是連知道的興趣都無
這一種有一公尺的蝗平凡也是
雖然他連正名都不值得講
全盛時期講求了多少次糖淋淋
每年忍下忍下還是要傳出至
長時間無見過他上光頭頂
照樣兒當年京奧那期什麼
眼角都不會瞄本電視
我前往看私醫院
這樣他說全行人真的，這樣我相信不信？我就不信咯
這樣你可以排除這可能性？好多都要申請等於它全部都會申請，比很少邏輯很無
喂呀哥你想像都比一點兒邏輯好無
極可能以前沒人捉米打算渾水摸魚，不料出事就罷了所以
這樣你認為全行沒人知道有沒有人信啊？
刑事是要看意圖
不敢看，怕忍不住哭
你這樣講求每一個出庭講真的犯了法都得啦
偷犯法是另外再告啦
我真的您是哪種
你那種是大陸法
我只是想討論一下姐。為什麼這問題要牛奶k到去五毛跟是不是香港人
你知道真的流出要看是哪位放出去,現在是事主放出去啥?那都枉加事主度十分cls
就是有賊偷道具,究主比人偷之外仍要由一個人告?
連得上法庭一個官無論你有沒有心做，只理有沒有做到喔
可能他常用天地銀行鈔票
他否則說這個動機是你想製造偽鈔，是一個像真程度般高，如果流出會有社會問題，而事實的確有一個清潔工撿來？
或是否則香港人無用過港幣呀
吳思遠現在問緊金管局開名呀,看看金管局敢不敢
真心想討論，你有無看過張道具錢，道具兩粒字十分細到神經失常。
吵這樣子久我想問整個電影界老闆有沒有人拿錢更遠去上訴？
金管局公布有將近幾百宗申請案件，果幾百個啥來人哪
吳思遠蠻橫無理，我真的不信整個電影界無人知
人家上來宣傳，開始想只是說一個網址，比你19堅持打斷幾次都講不倒，中間又勉強比你加進去一大段電話訪問扯開左所以無了十分鐘。
套東西我有看，除了旅遊地點特別些之外，其餘米又是一般旅遊片。
你正在看阿李生的野都知，別人謀生食四方飯至上，連得上不奇，其實關高不高品質國家講而已，個位叔叔哪有發言權
或許你就有覺悟會上不倒，那就可以自己做自己事情
你要持東西上大陸播，怎樣兒管它？
已經有人等看離婚
而且大6激怒到科技先進，都非常準確
19邏輯很，明明現在科技先進，根本不需要明目張膽用手機照，貪由一個人捉到，所以這件法庭照陪審員，很可能是有其他目的
數番上次一件事
台大出來又如何？胡慧中不能又是投共！她丈夫下場如何甭多只是說話？
陶傑總是助攻被夢翁開砲
有2個小朋友收了個炸彈禮物喔
我棄你又棄，那就公平了
將會不會講美韓取消會談
什麼網民熱門話題，雞毛蒜皮東西
連新聞觸角無埋
不管國際視野
納吉繼續從事真正會變伊斯蘭政權
今天晚上看黎又講佛經
19實在是次次臨收工都要收縮夢翁一次
香港關係法看來進行都玩不留
夢熊再繼續直線抽擊十分鄧他擔心
其實這次為什麼無說是公關安排人影陪審員
請夢熊上黎真的質量差
認為了華人社會是醬油缸根本沒有能力維持平衡，原本是黑的溝多少水退去還是黑
我十幾歲已經表白的事情，樂隊大中華狗永遠不願意面對
而且首情愛哪一哀
最後這首真正是經典
最可惜來趣的簡稱共霑死得早，如果不然，他今天應該知：
相比後一代的三林，才能玩廣東詞能玩出神入化富香港時代感！！！
逢禮拜五講輕鬆東西
為什麼我覺得他正在說哪位這樣的
希望不要變燈神
不能容許你做勝國咯
又馬不停蹄發文炮轟政府，昨晚一個集又會偶然講粵語流行曲？重要查班上世紀重量級歌手
最近推普滅粵做到那出頭
我覺得19邀請他們一開始已經是陷阱
為什麼會上光明支持宣傳
整組無能老只是說一代那
不講求時評就無興趣
商頻道那久都請不了電子工程師
其實都不行主持，很容易變到逐個逐個逐個說話般
這樣的話就一次一樣不同於年代的人講
未曾出現過這麼多人？19是不是忘了盛女凝聚光明頂
根本全世界都討厭贏國，贏國根本正是世界毒瘤
中國的經濟侵略十分越黎越猖獗，有前瞻性的國家都應該o是捲小利和保持國家人民利益之間捲個平衡
哪一個愛好者埋贏國都輸
中方持這些口頭彩有個鬼使用啥
老老實實，你說要關稅大家一樣、知識產權這些就公道，但逼中國不比補貼其實有些講不值得。有些行業似乎研發這d,無政府補貼，哪有人肯做。
想這個畫面已經想通報
於這些靚女灑水，然後陶傑你走靠上去
似乎班友搞了本
太詳細我都不清楚，但之前看過篇文也是類似的觀點。
其實魏忠賢很愛國，他改善了明朝晚期一些軍事問題
最小玩了二十年
那就玩死一代人
這次真正獲
靠文字難討生活
我覺得現下比那些年當選應該仍多
等看港共下一步：
即使起到樓，一個單位又細又迫，你以後不是說嗎沒有空間
一天不開放一個埸我都支持收他萬
現在差不多2一千多人有會籍，關普遍香港人任何事？
拜託他算啦
每日贈送這麼多人加至，如何建造建築物都不會滿
由始至終填海是可以輕易解決問題，我深信這個阻力是地產商而不然環保膠，我更懷疑環保膠後面正是地慘佬備份
剛剛聽回昨晚光明頂
樂隊中國乞丐走水貨不付錢住賓館他們老婆仔女從事南亞蝗的公共陰部
蝻進行一個哪一個方面又有得謀生
原來列根是了膠,冷戰末期美國的外交政策是了翼政策
不但可以一個胡說八道字，仍然十分實踐埋，美國中興之主
三十年後還是那
與不同的意還能，立場幾十年完全無變
我家裡預先做好晚飯讓你收工
據說水庫晚上很易撞東西
改變得快可不可以像是直升機般飛起？
排尿互信排泄排泄完左再排泄右這樣的話可以訓練控制
去了與姐姐爆房
會！放長假給我靈魂復活
你復活節會不會復活
為什麼不可以慶祝？
講得好所以我今天恢復了公司
你國慶真的慶祝？
講明是勞動節為什麼會是放假否則勞動
見到刮鬍子短頭髮的女性
曾經見過一些女孩子很濃妝很近看到個心離一離
一個手提包我都真的憑什麼那貴但是正是有人被有一萬美元買
女性有打扮如何都會俊一些的
個設計又不就是美麗，又無品牌價值。
大陸狗就最中意參看些大陸野
別人很多人看少你一個許多
他實在是很難看，為什麼那醜樣都有女
如果是屎萊姆如果他有拍片說送了，而且相
投反對票是給他粒墨
但我相信沒有什麼香港人將會想去個邊
一個屎萊姆總是介紹四川成都人們
他整天都說送東西和抽獎
原本覺得他些片相當..但是看多一排覺得他很拼寫很討人嫌
看那些還是垃圾人種
在街見到史萊姆這些品質都會走遠些
是滿能正下，如果肥些就好啦
我對女人沒怎麼興趣..喜歡看男多點
而且人會看垃圾
那衹喜歡自己女/男朋友又對與否自我中心？
除了屎萊姆以及你喜歡的之外
就靠你上面的對答
喜歡看一個這樣的人
你個人到底有何等自我中間
沒人相信我真的是屎大大粉絲？
這樣你查條騾子得啦
馬子有個大陸妹這樣你都合呀？
為什麼不提呀
難道你年幼當時看既東西又是垃圾?
這樣子大人自然不對看
你們一句垃圾就抹殺了別人些耐心
你知道真的人家付出了多麼多努力？
即使他是大陸又有啥問題？
這麼多小學生市場知道真的為什麼
沒有任何吸引力如果你是本人請不要再ff自己有幾能才有創意不過你無論如何比其他
老實講句看過之後不會再看
不要提這些沒人知識的垃圾啦
他算最垃圾每個
他都有他的難處！
我不准你們再發作他
照樣兒科大畢業部
請你尊重他
般人家所公司在四川部嘛
你們這個一些給予中小學雞看
有沒有人還能喜歡他？？我們可以交朋友
每日都要看他一些片才訓得著
重要是抱住現下老婆夢到
你的動作比大家的感覺只會是過分的解讀
不要令一套不要看的電影變為神作
一套電影本身不要看但又好多隱喻
當一套電影本身俊之後多隱喻
你講這麼多例子更遠我原本戲院看的時候都看到
事實是甚麼交給其他弟兄決定
很可惜可不是有隱喻就代表俊
你所講的隱喻其實我一開始己經看到
但dc比我的感覺還是眼高手低
是聖經人性社會上的隱喻和比喻
進來講句髒話實在是不明就是點
覺得這個解讀不要，大可以反駁
每一個鏡頭，每一個行為都有意思，否則應該嫁什麼
每句對白有意思不就是應該嫁什麼
根本人們正是不想用腦看電影
真正很有深度呀。
套戲表達成般差。
一開始他說即使有1百分他是壞人都要做好準備其實都明。最多做好戰鬥準備
講什麼都不聽堅持罵
總次在到講經就批評
的細節是拍得很有耐心，但竟然忽略了這條主線的合理性
所以才分享我的見解
但進場看個樂隊否則當他文藝片般看這
這樣的話是叫眼高手低
bvs可能真的有想表達的訊息但是導演不能夠令大部分觀眾看完就明白即使你引經據典還是很牽強
有些導演可以用2小時左右的時間拍一套有內容有深度不需要再有人去補充都可以讓人明白那啃一套好電影
夢境我都說可以理解，但現實會用飛機支槍掃射真正震驚
為什麼我會覺得雷神型非常
例如他會打破原則去殺人
我覺得電影有塑造到一個bat艱難的是一個失去了好多東西的老年人導致他已經開始有一點兒失控的感覺
被蝙蝠俠殺掩蓋就證明可不是全能
超人如果只是為了拯救養母而殺害人(蝙蝠俠)，這樣他就不就是至善
其實你細心思索一下就不難以理解為什麼他們會那想當現實有傢伙有能力是大火救人救水災的災民力氣大到可以拖船你都會當他是神
然而戲裡面一些平民當他是神是全能
還說不應該從人類道德出發，我想你連自己正在說啥都不清楚
重點是觀眾心目中，超人也是個有血肉的人，觀眾難以明白戲中所謂的超人神化
仍要說英雄片不必認真看
但又好像沒人認真去反駁這些論點
這麼多人笑這麼多人笑
這些叫眼高手低
想表達一個很深奧的意思但是表達不了
有要求就否則在這種戲裡有要求啦
對電影有些要求姐
但是幻想L就真的是垃圾內容又沒有什麼戰鬥又不成故事又普通角色又不立體看會很快會忘
老實講我覺得bvs值得一看得起碼有自己風格你說表達得不要我都明但至少看完都會明他整體上想表達些啥蝙蝠俠想殺超人這念頭都請停一下！慢建立更遠而且都此外這些對立既論點對遇劇情又夠緊湊
上面有人說用神話聖經黎暗喻是翻炒，反而我覺得那的方向不錯
如果你真的是想他救
偶然今天看了次
一句做足功課的對白十分令套戲很清楚的
其實從事一一部電影，那高成本，投入點兒時間，其實每一句對白一個鏡頭都要精雕細琢。
而即使用了它都依然可以是垃圾
但不代表他是正在說信仰
他事實是借了這些至比喻超人
不過情節過渡上實在是有問題
有篇事情令我想
這樣子都覺得我這個解讀順便一提類
沒有任何眼光但又要扮能欣賞電影
也是娛樂的一種黎姐
一點點c比基督徒看就最適合有聖經隱喻會很興奮
這些是電影深度同人物立體性格
深東西，有人不清楚，不代表失敗
一套電影要人打這麼多字進行解釋才有人清楚那套戲都幾失敗
弟兄完全講求中我的心聲
他三個關係實在是好奇妙
第二百元好像好一些
為什麼黑白都要受傷張張不同的色
看黎弟兄很喜歡逆光
所以看不起去覺得收拾得太厲害所以放上黎給大家評下
是在舊金山附近攝
你不斷地合照到定捕住他
減少了上面保留給格子位子再較下水平應該仍正
雖然是今天照相同已經p了5張但還能想和弟兄分享
我用相機顏射他，他用水槍顏射我。等價交換，很公平。
因為他們國家車仍多過人
不過就算掃，這條街基本上還是沒什麼人
4月進行了汶來幾天
四月光是出了一次去拍照
那張有些好彩照到一個紅色皮包入鏡
因為真的是那張膠片其實前面有塊膠膜，scan完點都無那清，所以準備問弟兄點照和點做。
得一張仍要好似否則太半焦
如果見到一條魚形態更好，eg見到條尾擺動那
一些相好稀有的點贊多過投反對票
看其他弟兄影貓好過很多高手
根本平常不會開
最後叫了哪位餐？
弟兄我幾中意你這些題材
我很屎，是選擇一些自己覺得美麗的放上黎
其實越熱門的位才越好練，因為有樣本你看到人們多數點影，可以思索多點不一樣的構圖
我都覺得自己沒有什麼創意希望慢慢可以自己發掘到多點不同的的攝影角度
上面一些相是不是全部都買過
弟兄照得不錯但是第一張老老實實很習慣每個上去都那照
回顧這月都沒有什麼照過相，很懶，其實想查次清早6-7點出去攝下相，但根本起不了身
4月初進行了四國一換乘
我真的是得一張
現下玩回戰神3回好不慣
這視點這爽法我真的想不了而且哪條
之後迷上了這一種玩法
我最近飽和了戰神4
個裡原本不就是有時用戶露營,突然之間多這麼多人仍要說不到衛生設施
另外某些外國熱門旅遊景區都有限制人數，香港政府似乎不會為鹹田灣辦些這樣的事情。
有些真心喜歡露營的將會選去外地露營，但都只屬小數人。
酒店業主聯會是不是又要更遠發聲??
無任何一個立法會議員更遠譴責
這群人有錢就什麼都肯做
特別看完這個報道真的心痛到有些想哭
這麼多年未見過可以般有鬼物出沒
為什麼蘋果照完又不報警
去旅行香港不必給予酒店錢呀
香港人真的要自行組團去懲戒這這群人,讓正苦行動,死L成啦,正苦點會幫香港人
見到鹹田灣搞成這樣
哪一個付錢呀
就是他大便，你要跟他擦屁股
其實港燦去別人地方，別人都那看你
衛生差是因為它一些蝗蟲同鄉失敗
如果是沙灘不小心留下火種真的會點這
全世界每個角落都要改到給你蝗國人去玩的什麼cls
果程度不就是發展給予你外國遊客玩樂的地方
你新入職既認為當做打雜什麼都要做那，不過那才學到東西
近年好番一點兒那咯
得他一個做實事
熟了他們性格就好俊
俊從其他有幾集講他們年幼的事
見到蝗語就不想看
這樣的話下去留是香港慘比死啦
你不能臨死前回來咯
正是哪一個地方處死
我想是哪位地方出生
失守了幾年仍然講守。
難道一起死什麼
兩樣無衝突，有居英權你可以選擇不行使你的權利。
個人觀感:我不然一個有大事的人，但覺得自己土生土長的地方，盡可能都會想守護
今天就真的是放假啦
起碼收這些還有很長時間名的大學學生
使不必這樣子現實呀？
毒那些垃圾字
但就要香港或大陸出事先行動
正是人少爺，所以英國政府即使不講聲明，站每個人道理由都會行動
有哪一個恨住英國啊
始終還是小眾不能成這些什麼
這麼多仔的就可不是女神？
多女人的是男神
樓主你幹嘛而已
或許就有一仔三八到飛天瘋狂閒聊講人壞話有個女人那
自己不好看就不值比較好的人
現在這些女人個腦是正在思考什麼
氣不過別人有得交往自己用在動詞前攆說得過去人是雞
雷克斯，這些毛似乎絨般很特別
說以他聽煙肉是雞肉
我工人都不吃豬肉，昆他食粒水餃他還說很好
與他講：鄉巴佬，食雞食牛可不可以呀？愚蠢
笑他不能笑他咯什麼？
吃東西受到到習習聲
樓主遊覽9他他發火同歸於盡
難道他真的香港人都會吃豬肉
大家食果陣他選擇一些無豬肉食就得
之後他和其他蝻特地前往了臺灣旅行一個沒人識他們的地方抽好多豬肉
他們好多得把嘴講每個人面前會有好多宗教包袱否則他們不想抽
得罪講求句，類東西很煩
我果方面請他們吃飯都不去
證明些蝻亞狗十分陰毒又低賤
他們好多還是帶飯
香港正是有自己的地方
信教的人也是自欺欺人
其實出去吃東西方面避到
跟他講話一些食物用豬油製作
一個巴仔那沒教養都有的
然後是他面前吃豬肉
不如你說跟他信阿拉
請他抽牛肉丸子
現在回憶起都火火地
先前帶他一起去吃飯準備迎新
我又真的不清楚有啥關系
原來你先要看多次
適逢當日財委會要審批關於西九龍的撥款，政府中人怕開會人數不足流會是很好常
傢伙沒有份額去,憑什麼捲流程?憑啥捲出席人仕名表呢?
我建議你看多次篇野
每個人哋黨慶有什麼人去
一個夜市我唯一覺得好吃是有檔什麼爆漿小籠包之類，其他夜市沒見過，不過食果陣還是0幾年的事，所以買了未
他們太多太太易賺錢所以差了
可能這幾年真的太多遊客
又未以至差達到不得了的地步
但是真的是不是現下做失敗了
墾丁好六合一點，多點野望下
但總括來說仍算叫做慢走
但照樣兒好多人
現在改到一舊糞那
士林如果不就是改成現下那可能沒有這麼多批評
所以得票不能低些咯
和六合比是好好多的不過還是糞黎
不存在地溝油反而不要抽
否則非常甜美正是油到爆
其實句詩的意境很簡單。我舉一個比喻
看房豬一些語氣,本人應該幾自大
這樣子只是你尚未到境界
環遊了大半個世界
已經做過好多大多數人一生都不能成的事
殺一條女性這些好小事
以前見有人用抑藥是錯的？
強國不是說嗎七分鐘就查到疑犯？
被告稱「很憤怒」一下扼死者頸製悲劇；圖為當日死者遺體被搬走。
幫助日本拉高犯罪率，讓你些日警總是認為沒事做
現下香港新聞是不是不會再敢於報這些新聞
弟兄你冷靜些才，參看我下面那些留言講啥最好嗎？
造死人就可以一輩子不用做進監獄
又丟了其他國籍的人吵幾句掉人去火車裡
不如認為蝗國人正是瘋狂
肯定否則每一個喝醉酒都掉人去火車裡
我是正在說醉酒會亂行動這樣他這會兒打人就一定是他不對啦
般喜歡以暴易暴
一回憶這條垃圾醒了後
拿去從事被告方口供看看法官接不接納
男的徒手撕日本人
什麼不然要徒手撕開日本鬼子什麼
中國根本一定贏
贏方面是新聞外來有哪次是不贏台
都真的贏國為什麼可以領取外來打飛機
現價與高位給予
真心想問跌了多少？
不斷地打飛機說美女跌了多少
請問是贏了哪位尊重?
砍你塊頭上去至再放上神桌子上香還是一種尊重
勝國勝是份內該做是看想點勝而已
利益申報身邊有幾個大陸同學都這樣講他們說都許多人執行依條路可憐我仍被緊4萬學費
他們稅又沒有交獎學金又領取齊說實話比3真心不難我垃圾都比到
從宏觀上看那間個店員是靚女大陸妹...想跟她做愛
這樣子首先你要問如果絕味是高級東西會點
如果問題這會兒是無
死亡似乎發生了一些政府公共房屋
是不是德福二期蛋糕店鄰那間
從來無見蝗以外的人受到
多倫多都有些地方有
蝗最喜歡食這些東西
這所東西正宗買那個浪費金錢賣那個浪費食物
認為差不多一個辣字完全沒有香味
賣個一些什麼鴨肫鴨舌鴨脖子
他和連仔有路台如果不就是怎麼會到現在照樣兒處
這樣我全面封鎖了他我自己又舒服
對你來說又沒有區別
對於你沒有任何帳號的來人哪講見到的事情是不是一樣呀？
一樣有帳號的人全面封鎖
那有帳號的人不回不正投反對票的
不如你都用大腦想清楚才
和我全面封鎖了它的效果有啥區別？
我想問對於非會員來說
但不要回不要給予正投反對票
你叫人不要全面封鎖
不如你用大腦想清楚先
這些粉皮還是想從事網路紅人
如果細範圍那痛有機會是牙有問題
以及是大範圍(整個下顎)那痛或是細
不太清楚你方面到痛
但我很怕是牙有事如果我牙齒直落無痛是不是不必般擔心？
到底是任何事呢平常有刷牙用牙線無洗牙血
事情馬不停蹄的前天這些牙都無不小心是昨天早上起床就感覺到酸酸地但奇怪的是酸不就是酸是牙到都不就是牙齦到而是口和下巴的中間位置（口裡面）我觸摸些牙不痛不酸我用力關閉些牙會令酸痛無那勁
用成年人角度看肯定不會那
講完恐怕肯定只是多多少錢重
除了家人應該無
自己同住站人關係很，但與外邊人相處差
有沒有其他人支持你
現實正是變成人抑鬱有什麼問題呀？根本是他這個人心智不成熟自作自受。為什麼一定要關心你？你跳樓死米還比較好，沒人想知你想點
未聽過可以般改
拿著這張卡就有$3優惠，其他連鎖式快餐店是無的
「大快活」真正關懷老人家，只要有老人卡就可以申請了張卡
原粒花生，不要剝殻，成粒吞，應該可以原粒排泄出
工程人員受到了好多花生
樓主快點走,我替你擋住樂隊大快活打手才
太濃都不要受到
如果不然靠抽學挍這條水
問題是以前他有分負責執法
為什麼這一次沒見到有公開競投招標出現？
2.以前公會否則認為所有服務合約要公開招標
受到了條牛，退回條熊你賺
貢品不死點賺個大的
不想斷絕了連輸紀錄
這樣子現下一個情況是不是明兒就會收到錢?
信用卡要即時進到如果像是要親自去櫃臺存款匯款要等一個工作日
過了今天看看如何才
道了就可以民心
道不道歉都不用下台
又否則民選政府，不需要一些市民死啦，最要緊刷大陸鞋，退休做個政協
坐地鐵上了車我一定不會走入這些
這樣子做什麼要道歉
不能別傻，能做高官其中一個要求正是厚顏無恥，怎麼會覺得有問題？
上星期才自己看了兩套戲
我講些女呀
有沒有人可以解釋一下個結局
雷神那幕熱血到
仍然想繼續看多幾次
這類英雄片子一定是自己去慢慢看，帶女人去又要解釋一會兒又要問下嬰兒好不要看，2粒半鐘起碼去2次廁所，整套戲就變了一段段。
終極無朋友
壞了換華為
轉幾下份以他能不能想
刁帝不太差了搞埋新三面紅旗
五毛狗快點更遠慶祝啦!
你沒有任何糧食出自然立即甩手兒啦
似乎連中興的網站都連不上喔，什麼不然國家會照顧你的什麼？
這樣子又不管連累
有蘋果三星不買，自作孽哪位可憐
中國網友有沒有大喊包括「中國或有最大贏家」？
小公尺裡面紅米那條線每機器賺十蚊都居然，點鬥啊。
保留給外來應付內需
有一個身的比例攆靠過去黑寡婦紅猩紅女巫裡就出事
球大就真的但是對腳般看幾粗
的樣子很有親和力沒有什麼威嚴和霸氣，給不了人英雄那種感覺，不過這些可以靠髮型和妝補救，以後看看更遠效果點才
這樣子可能大家見解不同的
紅女巫有沒有一件外套也不影響她出技
如果你適合那走了未更應該換什麼
但你講到是因為他們走了才不換
我意思是他們差不多件舊衫是有它原因
除非你過分解讀到他們選擇離開但不換衣服內心還是一家人家兒
美隊都能換盾表示地位上的轉變啦
你都能商量他們選擇離開
使用下一個絕無僅有的腦袋發揮一下你可有可無既想像力代進去套戲這個世界想想為什麼套裝會無變過
女巫和幻視選擇離開隊長和黑寡婦等人去嘗試過/查屬於兩個人的生活和生活環境那件服裝有啥必要要有更新？
請觀賞戲劇的時候用個腦思索一下每一個鏡頭每一句對白每一種背景每一個角色每一套服裝會不會有其原因有其理由
其實真的是演員問題
今集似乎差了人口戈
最後我覺得可以讓人不要注意他們的時尚上而是注意他們的本身魅力都不錯啊
以及戰鬥制服正常就不會改太多除非有功能上的改進所以其實是接受到
像是嬰兒W般其實可以看到是造型方面都有心思的起碼個髮型次次有驚喜
我想因為要打鬥本身套衣服應該不可以太不是便
見之前一個多頁人人似乎看得懂那
女巫只是看足球比賽得啦，哪一個愈注意她造型而已
樓主你怎麼會人為什麼打東西又書面語又口語
人家原本漫畫設定不用理？
尋覓另一個人用回這造型就完全不然這回事
他都不用穿衣服
我用不著造型同化妝都大把人j啦
這故事是90年代你想別人用什麼造型呀
那依加套戲是不是上了啦
參看實際更遠什麼樣才啦
這樣的話他們買了那個敵人把武器又當不當叫換了呀
多塊頭盔和武器就叫換了
他們用套衫打架
殺到親熱照樣兒那
走位走到極為齊~
永遠無話失了聯繫~
挑起事端世界盃好聽些咯
而且一條小傻瓜場場商議洋車都講柏圖
想看荷蘭出色死老豆樣
阿倫退回李克勤唱
3首都那正，仍要有2首是送禮自己寫，倫伯都以回他徒弟操刀還比較好啦
你不看以為自己好形很威風？
沒有任何牙出色鍾仔和伊巴根本不算世界盃
周柏豪現下這些歌也是他自己團體辦不用跟星夢
無鍾仔已經不想看
不能聽過李克勤一些世界盃歌？
看以前都知
阿倫成就和地位般高你就廢
又沒有鍾仔講波
岩講可以不用押金逐個月以都得
但求有人硌了他甭蝕太多
是香港租左間分房單位但用不穿，未搬進去，而且死約到明年三月尾，裡面有基本傢俱
有無巴絲查緊地方住?
以及多不是圍村仔在沙灘放煙火??
而如果真實上不滿支共而行動
支共一早由一個人推回了
否則決定力同人數掛釣的年代
你應該慶幸現下不就是冷兵器時代
就因為他不到人打
他都不會敢開戰
對外他可能狗一樣,別人怎麼挑釁
星期六日子,比較零星強國人都好難理,下次十一黃金一周他們放足7日,情況可能仍恐安排
般強國人沒有當場租營地,所以入不了
反正任憑他們入
最後人家輕輕放鬆放鬆攻入左
以前不是說嗎這次守護戰可以當做香港建國的軍事訓練
下次應該是十一黃金周，最多強國人，而且幾個月時間有什麼對策?
死窮人住難民營那
那此外什麼位子法律可以進到他們?
因為中國已經沒有任何地方可以以他們破壞
破壞一個整潔的地方正是他們的樂趣
政府實在是可以取消東西?
燒了一個西貢不能可以去建造建築物羅
一天不燒到包括班師奶到你都未洗旨意說對了國不要
因為根本不同的地方文化的人
因為給予了錢就以為朝奉不必處理
是時候要辦，這樣的話下去些垃圾積到上天
他們有沒有犯到郊野公園條例任何一條？
為什麼無人是這些營附近開瑞典臭魚罐頭野餐的？
他有沒有牙箍就真的衹記得他很大波
但是最恐怖是他本人都認為無
我記得以前看是有牙箍，但是回顧家中條藍光碟又無了牙箍，明明是同一條碟
我也是...已經不怎麼記得劇情但是對這幕有印象
否則這幕有什麼意義
我都記得是箍了牙
有看過這套戲的弟兄一定明我想講什麼
如果這一幕原本就無牙箍，又怎樣兒成為經典
這一次不同的，其他對白上的，可以記錯
港交所沒有什麼大問題
連登仔應該會有分析能力不會照單全收
保衛香港很重要，但是能做超過了就會連香港人本身都不支持
有些矯枉過正，不過欣賞你的用心，加油
路過又等看成堆人對號入座
不就是醫生查醫生你想點
可不是比人感覺醫醫相衛,醫權過大是嗎？
但是永遠這些事件只是醫生自己人查自己人
這些讓專業人士答你
在溝通上有沒有可能能做好些？
是根本技術上看不了
有任何事直接叫兩個當事人更遠決鬥就好的
如果你這樣講求，其實不存在任何事情值得討論
之後的決定效率正是公立和私人醫院的區別
有句東西好尾機
全部的人將會向前衝更遠護航
樓上這群人講到這些醫生是蓄意造成這麼着
知道所以美國這些律師是可以贏了官司才按比例收費，法官仍可以額外判懲罰性賠償
長時間尚未到過公立醫院，看每次到去私人醫院，快美正
香港醫療專業已經獨大到沒有人監管那限制
同意書的併發症那欄最後一行一定會有死亡
都釋放了這麼多大陸隱藏投放外來
領取下面這件外來做例子
不過我想知道那班線上判官到底有什麼資格更遠說是醫療失誤
用不著生氣，香港政府一段時間後輸入一大批大陸醫護，一次完成
實在是白色巨塔劇情
你手勢差出了意外，轉院決斷慢，所以病人嚴重了，那就一生，本人更遠道歉都無
醫院傳媒那都帶到這裡抽水
不及人手不能因爲你們班醫生和政府97後拒絕英聯邦醫生免試執業
受害人和他家人短時間接受不了很平常，相信我自己發生這些事都未必可以般理性
樓上有弟兄可以般理性分析，是因為他們以事論事
這個手術是醫生做的出事正是有錯
等看行情民再罵醫院行動慢所以病人延誤治療
有20年經驗不代表沒錯兒，這個手術是醫生做的出事正是有錯。
每一個都想食粒藥物就什麼都醫好.可惜世上無般的藥.
快點拿立刻做完收工不需要你
你抽什麼藥都有可能過敏。都有可能會死
大夫,只不過是一個讀多你幾年書做多你幾年事情的人.不要當他們是神.好多醫生自己都周身病醫不要.
純粹看新聞和樓上弟兄討論
是時候捲安樂死更遠講
明明就不必理他們班垃圾
我是看不下去上面有人肯解釋都要以些小學雞串
我一樣那位弟兄又不就是負責那個手術
醫醫相衛在香港根本很嚴重,這件無可置疑要法庭頒令才肯接受投訴
看不清楚他問題啦，總之醫生已經講了一個風險
我這些同事家人又是進行完聯合仍差了
我家人去完聯合，情況仍然嚴重了
說實話，入完有得選都不要去聯合
不過有懷疑其實可以做化驗看看血的含氧量(雖然不一定準)
香港人對醫療事情認知太低
我不然專業，只是跟新聞看
其實。我長時間以前看這一件事。
不必事後才吵
即使不就是人為事故都有責任解說
正常不就是要講大的風險什麼
莫非此外的話似乎連登上面般凶狠啥
你不能從他們是網上發洩下咯
還是等到比溝通能力高的巴絲解釋
現在又多一項
有傢伙扮演醫生般久都不發現
這樣子結果外來看還是無意義
所以更遠解釋發生任何事也是一門學問
即使不就是醫生人為事故還能
般醫院有責任解釋由一個人聽發生任何事
我學習不了如何再解釋成簡單些
整件事本來正是你們不會明的事情
知道個位不對不會用條管
根本沒有想過那個地方有問題，就不會照樣
看不了一條血管穿左
x光是用來看條喉個位有無錯
這些不能中肯看看樓上一堆憤青是處鬧真的覺得怎麼會這樣
惟一可以做的是改進技術，將來避免同樣情況
只可以講現有醫療技術中，無法醫好他
出現的情況照樣兒全球首例
現在講求吉贏位個不就是程序裡面
所謂完全依照程序，正是避免可預見的風險
那個大夫真的無主要責任失敗
插錯是意外，但事後看X光說不出來插錯正是人為疏忽啦
警察都不然一定捉到賊啦
所以大家會選插定不插這？會不會因為有機會中風而由一個家人因爲腎衰竭這？
插喉又有一機會中風
如果醫生與你講不插一條喉仔血液透析他會很大機腎衰竭而死
有他們座陣
普通政府文員夠完全依照程序行動啦，又沒見到有你那高人工？
如果跟程序就叫做足本份的
醫生的工作是牽涉到人命
很少人為錯誤一定有，一些蟻民能些啥
無名指粒石去哪裡了這位不然已經差最後一粒咋啥
他目的從來不然殺死英雄
學長見解獨到沒什麼事我出先回去
自己看完就當別人都看完？
為什麼不隔空調整爆所有英雄
中國的勞工方式的確是好過香港的奴工法例,這一種是事實,但是執不執法正是另一回事
沒錯兒，香港有2日假已經是長假期
香港勞工假也是這樣失敗，是得過年才有得放長些咋，大陸勞工肯定多過香港
香港方言所以點叫好
我想你是想講粵海片/廣府片
只可以用來指今廣東今廣西從來都不會叫廣東
我們的語言叫粵語都幾恰當
是後來「粵」才慢慢用來專指廣東如果我們參考翻個字的古義
看完這些資料之後我會話「粵語」的確比較適合
你呢這個問題詢問得很我剛剛做了一些功課
平語言與粵語有些相似但互通量不算高
平話又是什麼黎？可能不像香港人講的粵語？
般廣州話是不是最貼近香港人講的粵語？
叫粵語又沒問題？
大姐廣東省有四成幾人不然講粵語
我覺得他們叫廣東話做「白話」有矮化廣東話的感覺
白話都真的什麼
他們都叫香港做一國兩制啦
白話講到明明白白的文法
我手寫我口味正是白話文
如果不使用口語如果，上邊個段事情可能要般寫
我想白話不能就是說話的話咯,我們現下在連登的大部分還是正在使用口語你出字。
北京的口語不能普通話咯
不存在教過，白話文，文言文就能
你讀書老師沒有教過？
反而想了解這個地方三舊事情究竟是什麼般神通加上5百萬
價值這家東西好多吹更遠
一個男的才是戶主咯
個馬子可不是女戶主，是愚蠢的政府公共房屋住，不認識字沒問題，但不要向前衝更遠，請
你不然以為政府公共房屋不買得呀
可能買了你吹令人脹
人們投反對票你姐，你開始就有人跟
證明由一個人看米得
怎樣兒才可以尋覓高人工些
好過做一些重複又死板的工作發不了圍
不料又以他查到
認定他是香港行動部
如果上年更遠一定不會查到那好
中間一有從事過什麼
大家不要做爛市好嘛
完全沒事學習但只是從事了大半年
那年真的無人做爛市
早我幾年畢業那班很齊心
直到他有勁等人使用的時候以前畢業大家都有再聊不要做爛市
他將來就會將一路用而個價做指標
他請到一個接受萬二薪金的大學生
大家只要有一個目標不要比心計細壓榨就得
準備做滿一年多就走
想想地走再查過
凡事不需要這樣子上心
衹學習到不敢當公司扮什麼都真的卸膀
看不了前途沒事學到
但是其實是與他頂緊一些高職位野ot回來
不要這樣子認為自己，你已經被得上一個大學畢業生
到家人覺得我這樣的話下去將來會生活不了才踢我去上班
離開了中學長時間
我以為聖母姐妹只是做了一兩年工
這樣的話只會被腦吃得不多住
大家還是不要做爛市
有沒有跳草裙舞方法
想多了啦你，真的要行動，做到你有條狗那都只是會比多1k你最多
每日11小時仍要想什麼時候改換工作單位
但是他般輕鬆變成無動力改換工作單位
是達到溫書一流但是人工加勁慢留做十分無利潤等退休那
但是這份工作以我感覺就好像的天天去圖書館自修那
怎樣兒跳草裙舞
是不是要跑數個這些這樣他的收入可能總是有變數
另外正是跳下草裙舞那（當然我是真的打算走）
其他弟兄所以啦
為什麼每個般快升級
但敵不值得工資起點低的事實
以及看一個百分似乎好多
近來升了職
一年加點兒工藝？
做了野就黎一年
專門那做台
就是想他買粒姐
又是你說用國產東西
我這些國產英國做台
你這些國產就中國做而已
其他國家的人用恢復自己國產東西很不錯常喔
那就算我使用英國制造的又有什麼問題？
不過是6核心的耗電速度
等看他一樣中興玉石俱焚
賣這些垃圾cpu以勝國中興玩全民土法煉晶片呀下說
沒有任何更新都會變成沒有廠肯用它們
不過認定你扳不贏我又實話我貧窮的又啥
我那些不就是台
我這些國產野貴到買不起說我助長國產東西
仍要向前衝更遠咬人垃圾
學包括一些官語言藝術有人取消做狗助長大陸
我這個國產不是那些失敗
用國產東西還是助長緊他部等看你說無正在使用國產東西
你猜想每個一個模仿你那有人取消去做狗？
使用大陸機已經是自動放棄做人的權利…
原來我出了名挺華為
很有中國人的民族性
傢伙真的奶共奶上腦
我氣得插回他們回頭，插到他們噴屎
什麼水都被你抽乾
沒錯兒但後果自己受回不要吵
我都曾有過比人插完這些男人否認數
看到草加出場
沒有任何預他般早收攤兒，將未來交給兒子
這樣子強的男人般早收花
他真的很喜歡這角色
路過去到外來有個創動般
管他呢變火箭
即使幾號都好似炒了幾天之後跌到街街
拉露出來有哪種一出第二日無炒我真的想不了
這又是樂隊炒家沒怎麼性
忘了一件事看都無看
你收了件未
而且成堆水果尚未出
其實為什麼藝術品盔甲武系列出得那好,為什麼產量般少
皺折機領取更遠個下真的很酷
反而日本而且
是這年代怎麼會而且皺折機以我反來止癢
看到手癢想反下電話
一段時間後看多一兩集啦
新平成商業元素多點
而曾經有過的很快交代清楚正邪兩派人物
熱門事情不會將點平
新年這個排去日本打算買大橙
包含在內幾號其他當他無出啦
最後會不會美空一樣龍我變瓶仔以戰兔變
不言而喻到玩具有好奇怪,尤其仍要是笨大一些垃圾qc
你真的以為1下都只是自我感覺良好那解
即使是孤訂東西,他不到貨真的是邊後追回來
是笨大直走到你手才叫一手那制
不需要他開了定未開
主持這麼多,分別米也是開了未開
什麼邏輯你又知道店鋪出售的一手
谷其實是不是應該算二手否則開市頭應該不會一手易經卦象
所以都無收事情，真正買米比多一些高追
除非超級義海價新的就買至粗玩
或許高追要麼不玩都不會收二手
其實有沒有弟兄一樣我一樣不喜歡二手
為什麼片相片造都他那年輕的
我又真的是好多買完不開
都可不是的衝動買完都會不開就放的
你認為已開新的我都接受真正好多人能玩好小心
全新已開啟真正
去不就是問題但這些活動是中華圈辦大部分都我怕失望姐
總之一定要持上手看不要見表面俊男算數多配件如果真的上網查下有沒有擅自帶走儀表p等級參考下看看有沒有件有破損缺陷，之前兩次都這麼着出事
他講你都不要信啦我覺得你要交收如果充分選些可以輕鬆交收的地方好些，慢慢看看把玩下才再付錢
上次玩玩幾乎劈左下去電視機
持了都還沒空玩
要小心寫意燈呀
二十幾歲人拿著把東西狂舞
裝甲如果我無所謂呀
什麼時候出新東西呀
訂了普通版而已
正，很喜歡有極端理念又付諸實行的人
不能與夜神月餅那些差不多
反而覺得它這個理念不錯
最近這麼多類大個子它個價最親民
出頭班狗沒人性台
還是不要衝動
怎麼會得你訂了
一個時新手訂了孤仔
些白油漆到出界，漆到去眼裡
對全黑的捕捉打沒有什麼抵抗力
像是白色那面還是黑色大塊黎
黑白顏色原來都般趴
其實是想他暗暗哋好像那不過都不行辦
我查緊不要與我爭
所以n年後真骨可以進化成點
你以為全新就真的是全新
看完樓上原來助手那危險，還是買全新好些
所以這類仍然放到多少錢
如果一件貨平安無事就當買一個教訓啦
其實買賣真的是看搬運就算他認為真的全新我想你都不會相信再講他可能還是下一手上一手做過什麼他都真的
原來而且本體A那這我就不清楚了
我覺得其中一個最大爭論座位是它鄰有本體A和箱A，這些不然通常也是形容一件貨品是開了但只不過是好狀況？
中古既定義是接班人東西即使全新尚未開過份回更遠就叫中古所以中古與全新是可以並存架
這樣他現下就是接班人當全新般賣啦
雖然尚未開封和中古是無衝突
大家有什麼建議介紹如果可以是下面留言
這一次用片跟大家分享我的阿鄉
我正是看緊幕
駕駛員的上去差
終於有得看神經失常佬
寶骨雕刻的零號是不是特別貴和罕有？
幸好他把劍簡潔又美
到現下都未買啦
有得組隊喔
最好不就是屠宰遊客那些
各位弟兄有什麼玩具店推薦下
如果大阪那方面都有就好
否則古迦是盔甲武
我都買了一條
不過也是的，大將軍指揮多甭般重裝甲
看完還是覺得大橘子霸氣過大將軍
勁正想不到走到來個感覺那型
現下心慌慌
我幾個月前都買了仍未開
盔甲武是原則的
我看完都只是想入斬月和大橙
幸好是沒有了其中一條備用手掌
回家打開看才發現沒有了其中一隻手掌
9成做到老秋格子衫會看
享受同日本女孩靜靜地看電影
要看什麼院向上才有
應該未不過沒時間間觀賞戲劇，可以看看有無場刊
下班返回看到一點
用不著上班？約定好夜睡
你6月初以至可能套戲仍未加喔
看看有無日版大橘子
第二季都不算出場多，但有他馬上很緊張好好看
我都看了二十集啦
看慣神經失常佬表示
幾天看了二十幾集點做到
是不是可以我一個喜歡檀神般神經失常
三個主角出發點是一樣，只是大家用各自自己認為正確的方法去保護人類，每個決定與自身的改變成長都描寫得好好
個編劇很勁，竟然能夠用水果做主題的拉打戰國外星人侵略少年成長寫到一個故事出來
故事很完整，劇情後面好好看
終於看完盔甲武！絕對是近年最出色之一
為什麼今時今日而且人中信和翻版店趴
左轉看第二樣子事情
他終於到達我就停了
而且幾集就完真心俊
看到香蕉變了鐵拳無敵
葡萄個控制慾望太強方向錯了
其實葡萄般年輕，他還是犯了年輕人會犯的過錯，最要緊能回去
看緊盔甲武，就看完
方面會每個這樣子有錢一中擅自帶走d或者整花就下下再買條有錢不再買條什麼貧窮的哩照玩住才
什麼時候才有得看神經失常社長
快點走啊弟兄，過一會兒又會有一群人話玩玩具不要那特別，擺完些當看不了就得嘛，或者是玩玩具不然被玩具等等
奉勸大家不要亂改名
再壞一些連位都移埋
僅有的一些顏色與我上回正常都不可
我今天早上這盒平安無事
不懂日文如果不然想試試看
以你講一講馬上三思先
買了藝術品尚未
狗象徵性地返回看傻橘子
之後他會愈來愈似般:
我個時一路看一路想:大哥丫不要那神經失常啦
他們放長假
很悶啊出新東西未
每日叫一次春，給一些假希望自己
只有本體沒有自行車
幸運沒有聽你講，沒有買
好像說一打開無了腰個件
有人沒有了條腰
這批要拆毀更遠看看保險
我要返回看傻橘子丫
原來如此忘了前排你說去拎機
笨大胃口越來越多大不改變都不行
做好準備巴根本不會明咱這些貧苦打工的辛酸
我都剛剛轉新工
唉這些時勢什麼都要試鬼叫現下做個份那低工資啥
兩樣野為什麼要合作出
而且十集看完盔甲武
還是早些睡明早準時上班
為什麼真實不存在這些事發生
是很吸引反正那大都不會扭黎扭去
有無捉住他拍照
沒有了他們會很悶台
什麼又是你啊古迦兄弟
才剛見到一個戴先標腰帶走現時指示有何看法都不然小孩兒黎勇氣可嘉
當年的作品不錯
有沒有弟兄知道哪道而且得買
之後他挑戰極限
類事情好像跌了下去化工廠流出至那些彩虹彩色污水般
社長真的很嘈雜
不同的東西怎麼比較社長可不是型路線
貼紙是令我抗拒受到玩的原因之一
點燃太陽照射這些高達受到玩進去
見到第一幅圖一個手臂依然如此就倒胃
一段時間後再真正的創動
記者愈看愈正般
年年能堅持
我還是是櫃裡面推入一點點燃第二盒是前面,隔一排持唱就發現磨花了,些非真骨反而無事
真骨雕刻這些盒一般我都會擺私人櫃或者更好的位置
我們才是外人呀！
自己本身都比不過住，照樣兒般放外人來到。
正是連英國都不使用英制但是香港都維持到好大多數人用這個意思正是那獨特
美國不用這些十進制
所以過去美國廠出產的東西不會夠精細
其實是古時的人用來測量一條腳的長度，而人類身體有種比例是量（像是達文西那個大字型的人般，或者你腳大概等於前臂長度那類野）
大陸人磅重是不是像是我們買豬肉般用斤？
小學的時候不認識用尺寸
不過據說今時今日即使是英國都不會將廣泛使用英制
高度據觀察反而沒有這樣講究但是我個人還是講五尺11黎形容米八
我知道正是這些英文音譯中文才獨特文化
裝修佬仍多港式東西
怎麼會特別尋覓身分認同
出生開始本來正是香港人
故宮的確沒人看
鄰國故宮就無人看
上年有前往看都幾爆
健身整容賺錢
如果是俊男有錢就不用回我啦
那是你自己吸引力不及咯
所以設計了好多人無成做，例如我
又要插那久
這樣子仍算不算雙雄
吳宇森沒法子就退休好過啦是要變成自己個招牌爛
大部分電影翻拍每次都無大膽套戲仍要差不到30年前
暗拼寫如今的港星連不上國際巿場
吳宇森個人都過了氣
有無方法可以避免他距離無久就還原回他的設定呀？
為那些十蚊八蚊出賣人格
這樣子受到法仍然壞比乞丐
連登仔反共真的樂一樂
這樣子聰明不能連八達通卡都不用，全現金
付款是了往上角才合
你估計人們真的不用什麼得把嘴講
十分查一個五歲的小孩兒隨口大學聚會都可能聯繫過這一條垃圾
猜錯可算最大問題是猜完多出這麼多的處理手法
扣了塑料製品鐵這道數學題目不能岩咯
其實真的是亂猜來說已經不算太差
這樣子當然變形少是更好
器材續航力大於什麼機什麼鏡
特別讚揚，巴士圖鑑也是那照
有無想過使用這些技巧照漂亮汽車？
幾乎想批評
看美戲劇一整天聽到
這個種痛是好像有些刮緊手腕關節裡面一些骨和肉那
達到這家一些痛楚都而且
醫了兩年都照樣兒有
醫生說得過去我沒有痛不必拆更遠,以及不影響生長
幸運可愛E當天晚上有房給我做手術,如果否則痛過晚訓不了
右手都插埋這舊東西
之後做手術鑲鋼一條,現下左手虛弱的了好多,有些動作無力
以前切斷手指頭都好似沒怎麼痛那
現下學習恢復建築覺得很神奇因為基本上整個過程沒什麼特別痛過
好像幾個星期之後複診已經可以拆了塊樣本只是用塊像是三角巾的東西保護它沒有那容易由一個人撞
做完手術無打石膏只是用塊硬板墊住他固定
又是看骨折加石膏
尚未退麻醉果陣不要撞到的手
神奇的是我沒有就診（以免被老母知）
的手完全舉不起不能成需要郁力求頭的動作..
遊樂場馬憤怒部跌落地肩膀落才
仍然要痛多這麼多次
應該沒有麻醉就那持
是完全無力控制不了
他用鋸會有機會你好到你的手以及你的手有幾星期沒用力
拿回粒釘子更遠都幾驚險
不過要攆包括兩隻手一起才見倒，對平日生活找不到響
打了兩個月石膏
斷過了手前臂兩條，但我是看骨折，無用麻醉
完全可以用力拎事情好像是一個月左右不太記得
但是我忘記斷絕了什麼骨
斷骨碎骨打了三星期石膏
想知道為什麼斷
不過無野的手術後上了螺絲鋼板很快就會好番
斷成那厲害
非常時最好得回
斷了三節等待做手術
想他腿肚子起展
塞了多少野下去？
為什麼偏偏捧這樣已經不行開口更壞的
大陸妹來說有些外表都沒怎麼蝗味
放了兩個四方果進去？
這樣子湯唯叫啥
除了有眼耳口鼻很可能的
對球崎嶇的幾乎
改善了好多好少大陸人可以那大進步
其實他整容是不是跟著陳法拉的樣子造？
出得多怕你們瘋狂批評
洪仔條壞孩子又用下面想東西
哪一條魯莽認為他似陳法拉部！？
不必呼叫老母先
這樣子正想都扯扯地
不轉名可不可以,親戚不介意用他的名字
不存在賣家會做,上羅湖買啦
可以,不過首先要他實名,你再跟他去營業廳轉名
可否叫大陸親戚實名了寄加來以我
代實名，用不用看你
現下淘寶沒有大陸身份證重買到電話卡？
一切還是有能力的陰謀！
想知道是他本身打錯，定上版傢伙玩他
因為好多角色，就真正好多人。
他篇文的重點是:
怎樣兒今年首次登場
看他篇東西就知道他無看過這些戲
而且後面今年首度登場黑豹
他都有一個阿寶電影宇宙
小草有睡覺啦
你平常「看」醫生是不是打電話比他就當看了？
現在真的是想尋覓個窿捐進去
我正是完全不敏感才剛是廁所自己辦了5分鐘都免費到
不會掛喝完一段時間後左仍沒有那過敏
長時間無女遊玩不要再講以前一個月一條淫西
一上車就要和些蚊玩遊戲
仍要有時不就是一條
為什麼你這些車竟然可以全部都有蚊
你這樣講以前人們查人做實驗做手術如果又想掩蓋這麼多道德事情今時今日醫學哪有那發達根本人們還是光靠一把口要做的始終都要做不就是有些野是突破不了
反對人們如果覺得用動物做實驗是不道德不可以使用這種技術我想現在九成的科技你都不用得
這到這些右膠正是想白人墮落到垃圾中國人那
不會將像是垃圾中國人般為了短期利益啥都可以放棄
將會不會配合到細菌成為喪屍？
一個無意識的人？
日後不會將使用這科技就Ok啦
是不是間接論證了靈魂這一種事情是存在
問題性會大於器官好多如果萬一你受傷他有恢復意識，但你不料他想繼續定想死
究竟是死了穩定未死
想魂環最後研究所這個裡億幾個腦是裡養先
現在只是把一個死了的豬腦用方法重新激活他，但他有無意識無人敢講
連生物意識都解讀不了，講啥製造
為了阻擋民主國家科技發展就使用道德規限他們
怎樣兒才可以靠科技復活或者製造人腦的意識更遠？
復活了但是無意識成為只可以令一個身體維持未死的狀態，那那東西不叫人啦，不過是有生命跡象的肉塊。
可以開始進行外太空查殖民星
首先要破解整個大腦的運作，這裡已經正在說非常多百年
到時候要真正死亡要打喪屍那爆頭
看看是不是將會回來
到時候總有人自願做實驗，死後再復活他一個腦
連意識是甚麼樣都無人知
無人知，可能清醒可能作夢，只有一個腦的主人自己先知
個靈魂無了
以後個腦沒有插住眼耳口鼻
其實會不會可能做夢果陣而不就是清醒果陣
是不是要好似日軍玩黑太陽731般才叫進步
這些東西正是要繼續研究令技術有所進步
我想套亞人
一訓醒發現自己看不了聽不了聞不了郁不了，只是成思想和記憶，但又真的發生緊任何事，然後出頭有人搞緊你個腦你又真的，可能突然由一個人切了一忽，你就沒有了些記憶or思考能力，等到實驗結束，你又要突然死多次
而是擔心科學家使用人腦做實驗時，被「復活」那個人會生不如死
別人不然不以做實驗
上面這麼多低能仔看這些不看些
所以就算復活了個人都不正常
想套東西又是講復活
人家有部安樂死運送,他就無限復活
最悲慘是他沒有完成將近到這更新,所以之後再出那些更新他能不懂裝
你怎麼受傷他不再更新?
我都更新了。感覺沒怎麼問題
一個星期沒有入見到多兩百幾個回覆以為有好多討論
你不言而喻這麼多離題事情
有沒有學長有同樣問題？為什麼決？
安裝過程中其實正是自排與你放緊東西
你回答的內容具誤導性，所以有必要加以糾正
所以我回答什麼都不關你事，請你以後不要回答我
解釋就真的要時間啦
回答是隨心而發，見到啥就回啥，不需要有計劃
而尋覓位入需要使用的時間多過直接解釋和回答問題
你是有感情尋覓位入
所以我已經忘記了啥熊豆沙的會員，是你挖回別人更遠
所以不要說你以強力搜尋來說
你真的是哪一個但知道別人正在說什麼
真的是哪一個但可以知道正在說啥
知道是哪一個但是可以真的正在說什麼
所以哪一個同理人正在說什麼是兩樣野
完是因為你們回答一些你們認為離題的內容
不會像是你般強行查來說
你看別人熊豆沙自己不熟玩遊戲
硬是要加入對話至吵
亂進了無論我們正在說啥
本來這個話題已經完了
然後這會兒仍然要惡人先告狀
你何必仍然要找架打
我和他都已經討論完
否則有人亂入根本沒有可能吵到點兒頁
在達到再扳下去都不會成功
你(地)無論解別人講什麼之後說人有問題，其實跟些維園伯父沒什麼分別
你認為我煩是因為我某些行為，我現下用你的理由說你煩
你(地)覺得我話不投機是因為你(地根本沒有看清楚我講啥
好多就是不然所有人
照你這樣講，所以你應該都感受到自己平時是有何等煩？
你認為我煩，你現下用一樣的行為用我到，所以我說你煩是同一理由
怎麼可能沒人對你反感因而啊
你這樣的話推廣死的話啦
你就有意見製造更多話不投機的問題同人吵
最好批評你的全部還是他們問題
事實正是好多人都覺得你是嗎
會用就不會講什麼多廢話，所以都真的你總是煩住我幹嘛
有什麼本末倒置，是不用就不會用，會用就會用
為什麼不然應該試著改善自己
你現下的做法是本末倒置
虛擬世界沒人理我有什麼所謂，更何況根本沒有可能完全沒人理我
所以我這條問題實在是很簡單：
你長此下去最壞情況正是沒人理你
要知道對你反感的不只他
這又是，得你自己知，你喜歡啦
這樣我怎麼會針對你？
批評不會將令我反感
到真正沒人理你，這樣你的推廣而且啥意義？
反感他不能不要過問我不能得
是不是應該檢討了自己有什麼問題
你如果覺得批評你的人令你很反感
人家都講到明是：
不要這樣子執着在推廣
他本身也是出於被逼的心態
那不能他去推廣
好惡氣量很小，沒有大將之風
正是使用者問題
你記住自己講過這些是你自己的問題
好像是你不接納別人意見
可不可以大方一點兒接納別人使用後感同意見而已你
不要再自己製造這麼多問題啦
即使開始沒有選
除非一開始有你呢些高手坐陣
遇到我上面的問題是無可避免
新手很難知道什麼輸入法好用
不存在「對部分知識嚴重缺乏」的問題
而不就是長篇大論在此講廢話
那個人們一定有事實根據證明自己講的論點是正確，這樣的話都怕由一個人挑戰?
尋覓位留難人而不就是真心想幫人
我怕買OE偷第二天換機的時候這個授權會無了
不會將，物超所值，使用比回不了回頭
基本上10分鐘都不用就洗完機
每一個人都好像的你那有時間？
正在說你網上消費的時間可以有更好的使用方式，撥靠過去現實或者改用其他更有效率的做法
我覺得你的確不存在代表緊普遍人，他就覺得他可以代表緊普遍人
當你講很多時候我覺得你無考慮到同時有多少人因為你的行為而遠離L在ux，我只是認為你知道我覺得你可以有更好更有效率的做法
我沒有一定要你們用
合，我只是略懂一二的電腦白愚蠢的
對你而言是，視乎他們的目標是不是你，如果不然他們不需要你點想
基本上為什麼一定會惹人反感，就是所有野一定不會有太大建設性
我覺得他們商量的事情很惹我反感，那是不是就是他們商量的事情一定不會有太大建設性?
的話句重裝還是無建設性
這樣你講好多人用有什麼意義?
在這個地方你可以清楚見到使用者是純粹從個人用途這點決定使用什麼操作系統
你的行為和目的是不是匹配，我一直假定你目的是推廣L在ux，但如果你的行為不匹配，可能我搞錯你目的
無關痛癢的事你講多少都動搖不了人
支持和捍衛本土語言文化，那應該造一個屬於香港的os更遠
使用什麼操作系統可以單單從個人用途至考慮
這些事如何和殘體字那種政治問題可比？
講真我絕對支持L在ux普及，但肯定不就是你呢種方法做到的事，你只是倒緊人胃口，上面的問題應該是你去搜集資料去說服人，否則要求現有us說因為無辦法辯護自己就跟從你
為什麼因為多人用殘廢字，就要逼人用殘廢字，不由一個人用正體字?
一整天斷章取義，看一些不看一些，點和你討論下去
那哪一個要討論野，你講啦
你的理由和挺殘廢字的人一樣
不如你問一下你自己進來幹嘛
是可以你認為抱住這想法同理由的人是挺殘體字
你看多次條問題最好是無
否則我挺殘廢字，是你的理由跟挺殘廢字的人一樣
如果你否認為值得討論，這樣你來到其實想做啥
使用殘廢字做例子根本無區別
這樣子就是遊戲，娛樂和政治，文化
我是說用殘體字人們主要至自中國
為什麼要討論文字就有政治，文化影響
般應該使用英文
殘體字最多人用的不就是來自中國？
回到家中哪一個仍那有心去辦
以前讀書一個多一點r.說不就是工作需要去學去做
我還有很長時間擠過那少數使用者？
這樣子就是不用理這個少數用戶?
這樣你不能對是針對人咯
同時他也是一個用戶
他只是一個打工心態說話
多少反映到使用者會傾向哪一個os
這會兒正是要和你講遊戲一樣軟體數量
現下不就是問你多少
否則玩遊戲機正是不真心
否則真心的例子：
否則別無選擇用和使用者要的東西兩樣都做到而選擇的os正是真心喜歡
香港其實好多人都傾向用pc和ps4玩遊戲，而未必因為買不買得起的問題
應該兩樣都做到，實際要多少錢實在是真的
正在使用這部電腦大約兩萬，我想打什麼機都可不是問題
使用什麼os否則應該取在滿不滿足到自己用途啥
但我家裡買得起就不然問題啦
部桌機搞了半日都未完成
明明成功安裝，但都重會在這邊展示更遠，古古怪怪，叫我用這方法其實不能就是因噎廢食…
這樣子要博一博
關機再開機都沒用
但第二日再檢查，他又出現回…
幾個月就一次大更真的玩死人
重裝有什麼般煩
歸源都無成還洗了機
連一個圈都無了
段片一個方法昨夜試一開他說我已經最新版
以為今天晚上或許番舊版本/重裝一次試試
看看這幫不幫到?
我從來沒有更新不了，只是說重裝快過你這樣的話升好多。
我平安無事甭關
尋覓到啦當我無講過
內建前後都沒有
讓我今晚回家又遊玩下才
不過真的為什麼覺得些色不同的了那
去不了下一頁變了只是
反應真的是不是慢了
打速成像是有些問題
個控制臺都愈黎愈多東西搬了設定
我查他修了成年
樓上鋪設外來不必怕尷尬
完全無需要尷尬,男人修眉十分好普遍
平常會是家中自己修一下但覺得好像修得馬馬地想出去真正比人修一次
最好安排某些航班是只接待12歲以上人士
是飛機上面實在是無得避
是街裡遇到一些小孩兒吵
明知這些小孩兒有勁年幼還是要帶去旅行
那連登有一半都要
這政府是沒腦子無膽
明明一些都無民意
一樣大陸有關的香港內政不聽意見
唯一一次成功是徐嘉慎那次
香港什麼時候變了民主政體/社會？香港政府何時聆聽民意
一開口把聲音真的不然人人接受到
隊野這些曲風很舒服
尚未說了幾喜歡這隊東西
你們樂隊友不懂欣賞
無能萌沒人恩賞
原來換了圖
大家投票更遠又不然我選
不久之前收拾完
給事務所豬抽了
詳細投票結果(中意就看啦)
的時候好像是聖誕節,
小宮實在是很慘
但都比不上沒什麼真正為男主做過些什麼的夏目
畢業典禮又用好多心思製作了一本相冊以他
情人節又手製作巧克力比男主（雖然無送出）
這些心態實在是不行
沒有任何感普通碎料全部人還是到扭扭捏擰
懶惰多野考慮要猜他想啥
順便想辦一個小投票看看大家的見解
本作唯一挑剔正是個尾收到有些某些不美
如果不計畫風有些破
是時間上的最後見到平常般活潑開朗的小宮都忍不住哭
令男主都對夏目也有相似的感情
只可惜天時地利人和不對
完全不會將遜色放入夏目
但是完全可以看到小宮對男主的感情是非常特別
和小宮方面有得給予
就開始注意別人
可能劇情有些趕的關係
偶然他又拒絕了看守馬的表白
見到夏目一個朋友說不喜歡他
只是中間看守馬向他表白個集所以有些愕然
相馬和森川就不必多講
然而我都依然很喜歡依套事情
沒什麼起伏的的劇情
看完先知原來不就是那一回事
一開始選擇依套東西至看只是因為
動漫界應該要製作多點依類作品
完全沒什麼情感可言
現時一些男主多一些女人就開後宮
長時間都無看過依類作品
你慢慢幻想你是有錢人的生活啦
其實很矛盾無錢的想走有錢的甭走
當面又不然問題，交通又不然問題，喜歡飛去哪都得，仍何需移民？
其實看你講完就實在是笑下算。
外國給到的工資
為孩子很實在是要走
新盤一開排先隊外來買般出現好的勢頭似不離地
可能只可以做回一些萬零兩萬低技術的工
是香港查到八萬蚊一個月
側邊全部是講蝗語的小孩兒這？
空氣污染般嚴重，有錢都失去生命使
再升十分多多都不到
起碼樓價不要般離地先
將來你就會慶幸不必跟著香港這個神經失常遊戲規則玩
現下港府主力出賣香港,你家裡想移民最好,不用你自己一個想如何做
這樣子事實他實在是上半集至的
大家不必害怕
好多個鏡頭都看到眼眶濕潤
好像差不多半套戲般沒吃夠
遭受讓半球，以平局結束都贏收費，但馬會你試試買客勝看看以平局結束有無錢收。
這個地方這麼多大戶小雞注不敢貼
有時香港賽馬會看得都幾半
怕由一個人笑寒酸
頭場上盤對與否沒有同路
半大昨天一出都出不了今晚你做第一場
如果這樣子好運贏了我不會將虧待諸位手足
希望不要一樣路
胖的我跟了你個頭腦
實在是沒見過球迷會叫自己愛隊球員斷腳
馬斯不怎麼收縮這些什麼
第一關那有信心
是，他今天晚上都要買拜和看足球比賽等收費，所以請了假
十分以為講幾句就燈得死
領取日假黎給予
皇馬強陣喔
我這場真的是生命作賭注
以平局結束輸半又不然特別多水
鍠都叫銀河艦隊仍然小啥船直接輾過完成啦
這樣的話是最好對今晚
呀朗西甲沒有出
買了就要信
拜種子沒有了洛賓最致命個條翼斷了進攻差一點
突然轟下去,做人做狗自己選
皇的勝算有人腳，主場和球類運動裁判員，拜仁很難贏。
拜種子現下班後備頂正選個班最多都沒什麼上場時間
但是巴塞而且美斯和小白兩個打中場
拜種子真正買不出手
讓他出完立刻過關
看看它如何變陣真正
上場傷了洛賓之後有一天看
不要再救小傻瓜
都認為上場無拉莫斯拜仁傷了洛賓不出現好的勢頭上場看列貝利跑狗那款
拜種子是德甲欺負人對著些垃圾就聰明
想講這幾年的拜真的無大家想像般勁
不要那,我買得少應該會中
這樣我們兩個小船走啦
皇馬應該不會再犯同樣錯誤的
同一個本買當場查得仍多
如果跟據8強的情況第一場輸一個隊第二場會贏回
弟兄大注似乎無輸過
有一個馬字的都垃圾是暗娼是公廁
大賽一些盤路不是可靠
不必愁失敗賺不了水位姐
清為什麼那衝動
早一些買是因為今晚不會經馬會
全部出現好的勢頭客
猁就不買看足球比賽算
無但是昨天買了奧雷
我認為今天晚上的盤我全部出現好的勢頭主隊呀昨夜才是全開上盤
剛剛回顧昨夜競賽12點開始香港賽馬會有開盤的全部開上盤之後才剛看準今晚有什麼意圖盤全部還是主隊盤會不會真的是假到那這
蝗上盤？何時退回這條內褲我
中左抽你水不中那邊說得過去抱歉
你私人信息他試試會不會問你拿錢
看起來似賣料狗
大家都突然轟下去
美斯巴今晚有何看法大戰
昨天奧雷個場假球些定祖對國米個場假些
那些場無遺莫斯
沒有任何賭都上黎看看美斯巴有沒有贏
施丹性格實死守，想以平局結束。易玩到那，呀婆都能買
為什麼沒人出現好的勢頭真馬
人家勝率有多高，一兩場跑盤，昨晚講明支持下哈利仔姐
直接荷乙兩場半大串通他啦
但是之後買了屎屎第6球
沒見到你說話以為你訓左
贏了兩萬個人都不同的些
其他錢跟美斯巴他們
千奇不要大注
反覆考慮很有道理
美斯巴對今天晚上皇拜有沒有意圖？
有勁多後備十分贏定什麼，看看阿仙奴
又黎兄長不要那神經失常啦
不要買拜仁
拜種子傷了洛賓保定仍要作客先受讓平半上次主場讓皇馬半球喔今場皇都應該讓半球啦
買早票睡覺
衝動昨天能不能收拾
今天晚上鍠角大不必想
利益申報無牌船長昨天撞到陸沉
希望你不然和船
看黎今晚拜大船
純賭運有沒有人知道依條理中不中
之前不然贏了兩注大什麼
是賭自己看人的眼光
講正回才其實我那賭的否則賭緊球
這樣你不懂一樣野又會肯付錢去搏
阿美尾段嚇到我有褲也是那制
昨天早段個一些有勝
證明自己眼光不要要再磨練下
竟然你這樣子問我都為有答
一模樣蛇個半和又中好彩我都發現某事
怕你贏到他破產
我賭是為了證明自己
這樣我為有答你
我以為昨天場美職
放假全日平胸賭，有無人過大海
堅持神通的就自己處球嗎低能
一起發現某事不能跟下不必下下這樣的話說人的
也是比下意圖分享下不同的路不能不要跟咯
又不然一定要出水給你
不中跟了人不是說嗎人燈
回顧上面都還可以笑
但保定傷了好像差那些
人家買得大，豬左要查人發洩，否則會螫
我們敵人只有賽狗協會
這樣子賭品不要既人很多的
大家只是說笑輕鬆一下姐冷靜些
而且你下下整個狗樣子還不是護主犬是啥
什麼笑人前學下說話？
你站包括旁邊啦，你說話很無車道頭
是跟人買之後輸球說人燈那個
沒有任何買早場有點悶又未眼訓嘛
整組小孩子吵架那
紅利了都照勝呀
這樣子的情況難道我還不說你們是護主犬嗎？
我商量句燈，你們就撲包括更遠圍住我咬那
心靈有無弱小成般重要嗎？
我是啊問你是不是講一句燈都不可咯？講了一句炸啊小男孩
正確的講求這一種事情咯
假達到這樣子如果該豬啦
看不下去米出聲
輸不起，窮米不要買波咯
我又沒有買這場
是你們自己選擇護主犬上身才失敗
不成熟每一個似是你，你無跟比他你那大反應做什麼？
他認為人燈就成
如果我面對面和你講你不能喊埋更遠很可能？
就這樣子發出底一句“他十分好燈”已經有那大傷害性
嘩，講一句原來已經對你和你主人有那大攻擊性
主隊血左一個而且十分鐘
而不就是別人做什麼就跟
用下你一個腦想一下有什麼應該做有什麼不應該做
而且,你連自己都做不要但到說其他人還是那啦人不笑狗都吠
現在是不是講一句都不以才？
看你們又什麼時候會咬回自己主人
個主人由一個人講句都有類甚至是瘋子般
擔負責任人買球贏了就護主犬上身
做什麼變成氣氛般的明明我睡前都好地地架
講到自己有何等清高
你一樣他都不管如何仇恨
阿美快點入多粒
還我早餐錢哭更遠
維修什麼都買不了
你都真的補不補票很
他突然中途彈出建議買了
現在是多了好多傻冒進來
你說話都九不回答八
昨晚熱狗個場就沉了
所以真的要平注玩才長久
有時運正是那
不能打招呼哋蛇咯
問心一個句，別人出料你跟你跟得中既
畢竟你們樂隊廢青啃牆頭草見風使陀
他似乎昨夜定前晚發薪水
如果不正常真正場場中啦
神一樣的存在黎
美斯又有一群人堅持
但是不要別人輸就向前衝更遠串才有台
岩不能跟不對不能不跟咯
笑死，所以小星星宜家點
昨天以他冰封我類角
平注擔負責任一局蛇會贏他命中有多高
笑一下他不能算
你們不要那一局蛇會喊台
是燈如果，你場場買對家，上埋樓啦啦
之後一整天都平胸不辦
他救了我好多次
你呢這些不能高品質回覆顯得你個人有修養咯
原來這麼多人玩單雙
不就是你錢不入你袋繼續努力
回顧先知一分鐘裝入2粒
通常我看賠率
6點沒什麼把握放棄了
如果一個期黑就跟人買咯橫典自己買啥都無
以及看岩意圖最好買
所以切記要冷靜不要沖昏頭腦
這樣你明明只差一步就完成就不想拖那久
清早和晚就這些球都贏特別是早場洛杉磯絕殺中左幾千
驚蛋什麼兩球掌管我就不相信有這麼多場反杯
六點客盤有沒有同路
看趕不及不能不買好過輸
無奈今天這些大蛇出中那些又看不了不中那些就完全依照曬
由其星期六日這麼多球你要場場玩緊急分分見到個小傻瓜說好多後備就買對家
自己看看盤再跟下大蛇應該好多人打賭是場場玩
你的名字這樣的話一定是不可以啦！改啦
成全場你叫得慘過買了盤
買盤一整天給予黑哨迫害
怎樣兒可以壓抑自己不要再扔錢落馬會
因為現在都真的自己想做什麼
晚上訓不穿個人特別疲勞很迷惘所以將來想如何然後想以前年幼無憂無慮
然而我餓已經出了去吃東西回回來，睡不回現在又開始餓
看了整晚手機但真的看了一些什麼那就天光
夜晚機就不言而喻啦通常是想耐玩些
夜機返有什麼那辛苦
而且早機都不算疲累
爭取多點旅行時間很好常
回程就耐玩些晚些回香港都沒有什麼不好，反正我肯定預備多日休息才上班
根本不意味著情去玩
本身已經累到倒下佳
旅行緊還能喜歡查日凌晨起床，感受完全沒人可以自己個感覺，順便看日出
有時4，5點起床搭個凌晨機其實也是一個很特別的體驗
而且這個晚餐算不錯
反而早機還比較好
去回都沒有任何般辛苦又未至於前後無了兩天那
一路都只有支持和不支持這種見解的回答
我上次仍然給了兩千個司機先
把自己套價錢觀套不了上去別人身上說得過去人不對？你誰？
根本早機去晚機回對體力良好又不悶得的人好好多
商務都那說
大腦活躍但坐機牢十分不要受
離開飛機又再睡
飛機上面沒有任何文件要看正是睡
以及還是看你行程姐
至少不必訓機場
通常還是想到步幾點
喜歡做就不會覺辛苦
不及訓吃飯都無胃口
以至這個一天根本沒精神玩
早機都不算什麼
以至才慢慢輕鬆也可以有假放都只想快點離開香港
人家可能有隨意門這，難道又要說你聽啥
但在東南亞以小費會以當日本人
我晚上到什麼都沒做就吃飯睡覺我仍然辛苦wo
夜晚機前往早機返變相浪費了兩夜酒店
你被等於侮辱他們
前往東南亞吃午飯起碼乘坐9點機喔
趕時間,港豬真的是什麼都不認輸
是家中訓多突再去旅行可不可以呀
也是一種不錯的體驗外來
等於你說一個人放假都6點起來的人
食埋個晚餐，食餐高級飲料東西訓醒先去玩
唯一成立正是早起常理是會休息不足不過正常文職就收五點六點大量時間歇
這樣子去長洲渡假啦
又或者你到過幾次沒什麼想的想只是渡假自然不會理什麼機進行度慢慢算我去得多泰國離開飛機還是慢慢玩下就算
不過有時人們會想回多日子工幫補旅費服務業和兼職很常見
不清楚為什麼昨晚下班今天早上要飛六七點，又不然公幹迅速開會
如果你是香港一整天有空無特別又要坐下就或夜機進去睡其實已經無需討論啦
再夜間飛行回來再番早班
如果進行這個旅行要變成自己疲於奔命，我情願等到香港睡多陣
天黑不能回酒店睡
不管什麼無人說要不早就晚中機去中機回回程等於去身入機場離開飛機抽個飯就天黑
想下夜機去早機回不能知
現下一些工作沒有做回十幾年都沒什麼年假
其實也是值得抱屈的問題外來
打車又不用排隊
逮捕他坐監也是耍下花槍而已，坐回十碌八碌之後不能又是一條好漢
但是見到他要注意好人身安全
樓主比一些信心不要那怕他
不要以為忍忍下就算
有暴力也是好事，他一找你們就打999，瘋的人是要強制去看精神科，你們那弱小一定解決不了件事
全世界都會發作，基本上用在動詞前救
愛好者了線的人會不斷亂想，虛構事實
你老豆真的是瘋狂的了線
查一下社會工作者啦不過香港社工自求多福
哪一個跟你講老豆不打得
我將會儘早備案才再查社工
剛剛我提心吊膽般周圍望
剛剛回了家中暫時都見不了一條神經失常佬
你老豆可能是貧窮的，所以才會想抽回這些嫁妝
希望你老豆看到
一個男人十幾年後仍糾纏緊一個女人是甚麼騙他
而且報警說有人騷擾恐嚇你們
第一個可能性：即樓主是他女朋友遺傳他老豆樓主是神經失常婆
所以有沒有突破盲腸：
查幾條簡單,合力捉住你老豆拉入後走
樓主加油，有這些經歷十分無人想，共勉之
最好就約他見面，有一個男人挨著，要不然叫定警察，他想出手打你都有個保障
其實樓主真的是要與這類男人畫清界線，就算是你老豆還能
你有沒有男朋友?或者你呀媽那邊家裡男性親人是知道這件事?
查警察都只是治標不治本
始終都要他們兩個自己解決
其實真的是用在動詞前幫
我讓我媽下班就跟他談談一步會有啥行動
很多時候候他wts我都無理他是因為他跟蹤我呀媽叫我跟他談談
其實我已經幾年無見過他
樓主嘆之餘，我覺得你都需要想一些實際行動去嘗試解決一件事或者起碼令一件事不要惡化
我從來都無想過r任何同情我只是想怨下
我只可以說我對你的遭遇深表同情
使用不著叫樓主留個聯絡方式比你上門隨身追訪回不多的日子之後才回成發布呀
又不然要你真正付出去做一些什麼
這樣子當然撞見著實在是瘋子還能難阻止到
因為警察和受害人工作地方同住所講明這人不可以出現一出現就查警察
保障是他接觸不了受害人才
都真的為什麼仍然要聯絡
都真的你仍然見他做什麼
感謝諸位你們講的方法我都跟呀媽聊聊
btw你這個情況跟我幾乎一樣我就選擇了各走各沒有再聯絡這些這樣的所謂父親還是早死早著
為什麼仍然要見？仍要和他有來往？
有能力的快點搬，改換工作單位，不要再以他查到你們，樓主我很明你感受，我家裡的經歷都跟你好像，最安全的方法正是遠離他，不管啥父女一場以下面見他，一個人瘋起上黎啥都能做岀，不必要尊重他
但似乎知道樓主媽媽是怎麼會工作
他認為如何害到他們很慘？
最好查一個男孩陪你去了叫做安全一點
你們兩個女人有任何事上黎都不能成些什麼
樓主你真的是尋覓多個人陪你去接媽咪好些
能不能告他，向法庭申請禁令?
警察都不受理如果真的真的怎麼辦
他一親熱就拉得
找你男朋友幫幫忙啦
他覺得你理他才會那越來越多神經失常
充分避開他啦
你見他是為左孝順他？他有沒有尊重過你們
對你們兩母女生活來說完全是負累
今天五一應該無家庭服務中心開，當然尋覓社工是一個方法，
租房子的，考慮搬走
你們如果住緊政府公共房屋，可以嘗試向房署申請村內調遷，但對方一般都會閒著你，最要緊夠證據，就是要報警，有這麼誇張講這麼誇張有那怕講那怕
不過跟了神經失常果一邊
3.看你打字有一點兒緊張的，記得你已經成熟，對著這些人不要懦弱
同時,一樣媽媽準備,怎樣兒一樣老豆斷絕聯絡,完全消失讓她查不了你們.
尋覓社會工作者,最好捉包括社會工作者一起去報警.人身安全受到威脅.表示很怕很怕.
集齊他神經失常打人一切證據.有明確時間地點人物發生啥事記錄最好.
你老豆可能有受迫害妄想症.真的愚蠢的了.
他可能是有精神病，你們一見到他就報警，認為他有精神方面問題，說話語無倫次以及想打人，看看有沒有機會當是神經失常案件逼他入精神科
使用下腦啦白愛好者申請禁制令時以他搞都要有地方跑才有
禁制令也是對一些守法的人有效
2）如果曾經發生過家暴（物理/精神上），可以直接查/打去，保良局翠林中心，他們可以派遣義工陪你一起去處理法律支援！
投案人人身受威脅竟然要困住投案人而不然去拉個犯案人士？
他一天人生失敗隨時都會尋覓你呀媽發窮惡
長遠也是搬家改換工作單位當他死了好過
申請禁制令etc任何時間更激怒類甚至是瘋子
最起碼如果它再瘋狂建上黎社工可以安排你們去和諧之家暫住
你還是尋覓區議員推薦社工才
但是今天再去報就局他們即時行動
總之講明你地沒有聯絡長時間
但不要以狡猾的警察引導進行家庭糾紛果邊
而是親身去你區的派出所"報案"
叫你男朋友陪你一起去啦有個男孩是裡你老豆應該無般過分的
但是如果今天晚上再辦我呀媽我一定不會放過他
這些警察倒是想我們昨夜不要再相當我老豆
已經有人證做到證明他打架打我呀媽
昨天我呀媽已經即時報警啦
不要想你老豆想啥了，直接申請禁制令
都不清楚他發什麼神經
其實我呀媽根本就無做過這些什麼
所以下次會不會尋覓刀斬你們
講包括上次已經報了警他打你老母
你地母女一早與她斷絕來往
是警署你要堅守立場說不就是家庭糾紛
可不是短時間處理到
如果不就是你老豆只會變本加厲
記住沒安好心軟嘛叫你母親
幫助你媽買防狼噴霧和防狼器那些
記得電話攝低些傷勢。
感謝諸位我今天會同呀媽講申請禁制令
他不要一整天走同一條路收工
樓上講的話岩要查人秤住
他仍然講過捲年幼養我些錢去賭建馬有得博
我不想認他是我老豆啦我媽一直都不想見到他但我老豆又知到我媽公司是哪
聽我呀媽講他以前借加我公公他們兩萬幾交水電費到現在發怒不答應還
他是我年紀很小時已經好賭
或許尋覓男朋友,或許查長輩,有個外人挨著他無般大膽
但是你老豆又不就是失敗
通常也是一些好賭才會將這樣的話查對方持錢
很神經失常會不會是你老豆有精神病？
你老豆只是習慣你們兩母女如果多個陌生人是到他應該沒有那膽敢亂來
樓主你查多一個朋友陪你去接你呀媽會不會好些
他怎樣兒數你媽媽，以及為什麼那恨他？
他將會陪你報警關心你以及幫你查屋
快尋覓社署或其他區內家庭社工
狡猾的警察是不會出事的情況下都不會幫你
當你們兩母女做到
都可以一樣不可都沒商量
我沒有老豆，只知道世上只有媽媽好
報警逮捕他啦不要忍
查社會工作者和報警啦其他人都幫不了你們太多
希望你們可以解決一件事之後可以安安穩穩生活
見到我親戚當時這樣的話我都覺得好心酸
但真的不要再心軟再原諒都不會有用
見到曾經熟悉的人變成那都會很難過
很同情你媽媽一樣你始終對左般久
有任何事附近都有人知道同一拋一拋他才
逮捕了先番家庭
有沒有長輩可以幫助到手叫做到郁你老豆不要搞你們
感謝你明兒一樣呀媽談談
最後出了禁制令
又是比一個瘋狂丈夫跟蹤仍恐嚇她
能不能申請禁制令？
其實不要忍咯有任何事大叫救命都大把人幫
不必怕這麼多惡以他看
好怕個一刻他會不會捲刀劈咱
明兒我會同接呀媽收工我不會以他有十弓
暫時都尚未有能力最重要都在看看他明兒會不會讓我呀媽收工才
看看他們如何幫助你
真心找社會工作者或者區議員看看他們機構或者網路有什麼方法或者個案可以參考
甚至是為了你老豆
十分有潛在危險
我都想希望所有野都可不是真
你能想已經好好沒有以一個神經失常老豆洗腦肯養你每個始終是最好每個好好那對你啊媽啦
小心一些看起來去像是一個一些會砍你們兩母女的神經失常佬
第一次這樣子希望樓主是裝傻的人
唉整夜都無教好訓明兒仍要早起身上班
我真在很驚
明兒想到接我媽收工如果以後見到他我可以點做
他將會自己前往我呀媽公司尋覓他
最後他叫我不用更遠見他
我警告如果再騷擾我就立刻封鎖他
我不料走到黎他會點
他不是說嗎是警員跟他講我丟了他
十幾年都無見過他了傷心
他是不是無面目見我
但他這一次攻擊打我老母就十分火都黎
我呀媽叫我快點回來我老豆要馬上見我
他認為我老豆跟了我呀媽回家樓下是街到罵他仍打了他一巴掌我呀媽個時就立刻報了警
直到昨天直十一點幾我呀媽突然間打以我叫我
喂呀大哥其實都十幾年前的事啦就算哪一個錯都好都已經回不了回頭啦
正是因為這樣的話我才不想再見到他
食食下飯將會突然間扔碗年幼我除了哭之外都不懂為什麼
我是他們離了婚之後有繼續上去我老豆個邊吃飯
叫我老母還恢復一些嫁妝以她
順便一提十年裡面我老豆斷斷續續般查我老母
我老豆在我小學的時間已經一整天家暴咱兩母女
只是說背景才我爹媽十年前已經簽了紙離婚
我是將會鼻涕不斷地噴黑愛好者不斷地打煩足三四小時才會停
你有無經歷過這樣的話煩惱才
因為你未食藥以及少點幻想
以前都不會最近才會
怎麼會用在動詞前想
每個角色受傷麗香般大波
就當是真實那來年不能加上0增長
個不成材的人深圳就十分靠香港發達
那照不影響內需
如果美國真的是停了所有晶片輸出
好像現在電影產品消費
正文沒錯兒是講增長
深圳都沒有什麼人從事廠.
上過深圳都知道,現在服務業奪取經濟很大比例.
沒有任何零件技術入口你怎樣兒整東西出口
有這些在位者是狗國作主才爽，可以勝到底褲都輸埋就要靠這些智將
閒聊都尋覓個能事情的人吹呀大哥
你試試失業率升高6百分點看看點
你又非常多年才埋到鍋,埋得到才2一個多
回廚房否則要好早起身？
能煮食物忍得廚房不能得自己想
中廚可能回朝十晚十人工其實差不多喔
家人說得過去做工程啦不是說嗎做飲食辛苦
有無方法可以簡單一點甭可以使用3個遙控?
因為太多遙控家人不怎麼能用
現在突然間很懷念
那時身邊人們都玩跑
你將會不會分哪位大陸人無影響咱？是香港見到就恨
但是如果他知道勝國如何嘴炮只會見到黃皮膚就恨？
我明白他們能分
想提醒他如果自己從來無打算親手做，就省下口氣算啦
我都希望他會做，
他又從來沒有自己不會做
不必首先就質疑別人有沒有做的
我商量香港他們都知道和勝國有一點分別
然後人家鬧就鬧埋你
說了你們讀好這些書
香港人否則不幫忙呀
給予其他國家了解贏國人是甚麼樣子看他們
將平時他們是勝國的憤青論壇
做好準備了進入正面評價
只是覺得890後收了廢老仍然恐怖比現在那些，有什麼理由般快看人不好看,定十分自卑到覺得現在的00後已經很大威脅
蝗不商量蝗事情
他們生活接收般大量資訊
件案現下有什麼進展
他先個到是無成買賣
到時候檢查到否則未表明這個女性浪費警力咯
現在應該重新出過租置
一個小朋友可以把一樣那貴的東西收起來在哪呢?
十歲真正思想不成熟，比一球首期我就是認他做爹媽都得，不相信可以試試給一球我相認
警察做什麼要幫助他尋覓？
如果是一個小孩兒整理掉了那就是沒人犯罪啦
一個老豆究竟會不會洗錢幫個女請律師
會不會老豆才是主謀?
不嫌你這個便宜女人沒教養都以你謀財產
不嫌政府公共房屋仔窮不嫌你髮型師寒酸無文化
所以認為一般來說講黃金好啦千萬不要講心
一條鏈應該是馬子一個丈夫送以他現在都真的點收科
9成是一個繼母吹大，帶成500萬手飾的人都應該有些要求，寧願租層樓至溫仔都不會跑去住政府公共房屋啦
又進行第二條子仔家居住
很大機以清潔工買了
個天都看不順眼
重量不就是貼仔什麼
不是說嗎給了同學
就不會這樣的身世啦
現在不然富戶了
如果不就是點會報警
應該分離了婚的二奶女
時間上的最後馬子是自己家中查回
最危險的地方，才是最安全的地方
組團幫個忙尋找
送個小妞兒返回她親生老母處米得
方面有女人將會付錢自己男人和另一個女人生的女人出國
你就真的是真的女人想啥
說不準馬子暗戀了他十幾年
真的很想知道這個小女孩正在思考什麼
怎麼會用在動詞前先馬子只是女友身分，應該沒有登記進門名冊，500萬財物不算住門資產
難度高好多失敗
對比一個完全沒有關係的人而且一個女
正好是因為能了那久
放暗風度是什麼玩法隨時持更遠戴
仍要個女那麻煩
警察爆被記者聽？
為什麼將會知道他們從事哪行？
馬子只同居似乎尚未結婚,未加名不算富門哦
首飾箱鎖著都不存在般易掉落街啦
這樣子貴的東西以一個小朋友般容易拎到外來遊玩都幾過癮
還不吹口哨去附近查鏈?他丟了出去，撿到就有五百萬
是黃大仙的地面見到一條鏈都不會覺得是鑽石很大機會比一些清潔工人/垃圾婆買了
即便是中學同學外來
好多都說話擅長達到小水窪到樹上面的小鳥落至那
個男人不要要一個女人還比較好比恢復前妻不能還比較好
這些有錢女哪兒尋覓
仍要肯搬入政府公共房屋同住
扔出街都比人買了啦
這樣子有錢肯住政府公共房屋！馬子很好
反正一個女得十歲又不必坐監
吞了一個後母一條鏈
十分繼母黎
這樣子有錢但是騙住政府公共房屋
他這樣子寫對與否代表個女住戶是後母至?
這樣子要舉報，仍要報埋社署，看看是不是新移民綜援家庭
好像租置屋苑來，別人買了你久他啥何，就算擺1億現金是家裡那又點
看黎不應該報警
查恢復之後而且無可以先
每次有人被判勞教我都想你
肥肥，忽然之間很想念你依一個故，我從頭看多左一次
你認為衡仔偷鞋油由一個人發現都該些
令他們憤怒的原因只是壞那些所謂牌板
這這群人憤怒起向上黎只是會想會不會打死人而令自己啥理
你那時說尋覓不番的?
我聽到消息正好是因為同囚這出戲裡面一些東西才開始改變
未以至討厭的程度的討厭咯
衡仔有沒有討厭過些警察所以你要受以及有沒有討厭自己和這些先生強迫到你們那沒有尊嚴？
可不可以只是說套和囚出了之後對裡面有啥影響？
仍然會不會掉人出去？
另外求弟兄上班，就真正上班好啦。
沒有任何這樣子快嫁讓我打多點機吸收一下才啦
百元向前衝不要想念寫故
下功夫恢復或者扮演工啦
祝你全家都身體健康,也祝你以後都可以繼續那堅強生活,為別人為自己也是
一開始只是想藉住你寫的故去窺探沙咀究竟是一個怎樣兒的地方
經歷了這麼多野一路都無放棄站得回起來
新能的朋友通常有啥反應？
會不會回回下學
下次就當興趣寫下，題材輕鬆些般。
監獄故實在是寫一次就夠
真正覺得值得深交的朋友，就會講求以他知
實在是完啦感謝你呀肥衡你呢這個故事真的令咱這班讀者學到好多東西祝你們一家人家兒一齊整整健康快樂期待你之後新故
來臨應該會寫多個新故事
是嘛所以一直都沒有什麼動力同時間寫回順便一提排有空才再寫寫故事
最後一文章,不想寫那入啦
感謝肥速度大比我們參與在你的生命到，一路看你的故，就好似一路被提醒那。人好善忘，要好好記住過去經歷為咱所帶黎的女同性戀獲得n.
是不是正是你以前寫寫下故話家人發生了一些事要暫停一陣的時候？感謝你仍然堅持寫下去
要好好珍惜身邊愛你的人呀
樓主從去年一直追你十分很大感觸
感謝你寫了點兒故事
但是難得母親節，取消這些事情表示下?
但是宜家回憶又覺得，哎，撐撐下又撐過了，我仍可以奢侈些啥呢？
雖然未跑得，但媽媽來臨的願望是想回故鄉探望外公一次。
原來偷偷地出了豐力樓篇
又打又殺那
否則建議由一個人打，由一個人逼，你才會自覺發生改變，最關鍵還是看你自己心靈上的覺悟。
無自由這一點是那段時期無變過
放假都要跟他報行蹤？
一定要走得自由一些。
為什麼更遠之後，我仍然要擔心這麼多，害怕點兒呢？
開始覺得很無奈，甚至乎開始，我覺得很憤怒。
所以每逢同學吃飯，接着唱k時，我都要講個大話，說家裡有事，早些回家。
仍要是真正洗碗的那類洗碗。
「誒，聽住啦壞孩子，醜話就講是前面，雖然這到不然沙咀，但你要知道，我可以隨時讓你再次進去沙咀。」
明兒再出。有事情忙
我最喜歡的故之一
看這種重獲自由的心境很不錯
肥速度大有沒有曾經騎自行車送外賣上山？
踩住腳踏車贈送外賣，那危險的事情我先取消！
我當然抱歉那拒絕了好了。但最後還是以他塞了一罐飲料入手。
幸運臨睡來到望一望
這樣子到底，是灣仔送外賣，是個什麼體驗呢？
「超哥叫他肥衡就得好了。他未減曬肥嫁」
下，我邊決心去做某事的朵姐，你當我更遠走的啥
搭到去灣仔，所事情是謝斐道。
每次上班收工，正是捲煙的時候。
原來他把一些煙塞下去斜坡上的排水洞。
仍然要東張西望望了陣，好像作賊般。
不過真好運,老大和諸仔是前輩，我們三個也是同一間事情上班。
感謝你啊，那支持我
都覺得自己無限次受二倉十個太陽的沙咀豐力樓(其實這些經驗無好過有)
但是誰知道為什麼無論回看哪一次依一個故
看到這個地方其實都知道就黎完故
對不起,我真正身分實在是外賣仔
我是你的忠實讀者呀肥衡
讓了那久終於看到後記了
如果沒有家人那怎麼？
應該說，今天都好像的作夢般。
受到完一盒之後，我而且些不滿足。
我們雖然就黎二十字頭，但內心都還比較好似小朋友，打打鬧鬧，笑下笑下那就可以靠近一堆。
「無，原來佔回你自己衫那望，你死亡真的幾大下哈哈哈」
長時間無見啦諸位
我都正在思考他會不會又這樣的話壞多獲
同學走到外來有沒有加甜
來人哪，牽投反對票條蛋散去打
使不必每日打數，檢查身體
笑作聲將會不會出事
出先先感謝仍然記得我的各位弟兄
先前蘇先生講的事情，內容明明是嚴肅，但為什麼他會那有禮貌講更遠的這？
而且全部也是豐力樓的規矩。
因為我第一眼睛感覺正是，這些擺設實在是文明成黎又幾正常喔。
但是的時候，問心其實我真的是幾害怕再失去多一次。
這樣子幸福的時候，就應該好好去享受嗎。
你又是何時，偷偷地變老的呢？
老豆的身體，還能支持多久呢？
我的時候笑是笑得開心，聽是聽得溫馨。
人正是這樣子嫁啦，擁有的時候，又怎麼會想象自己會失去？
又可能是，他們仍會是你上班的時候打至問你一句，你今晚回不回來吃飯？
可能是因為他們而且能力煮飯啦，
我就好像的一個餓極為狼吞虎嚥，把些美食一掃而空。
肥速度大回來啦
「監管令簡單一些講，正是以這班出回來的少年一個機會，只要跟著那年他們聽話聽話，安分守己，那就可以啥事都無，重新做人。多等兩年，甚至連案底都會洗走埋，甭同人講。」
他帶住一副老花眼鏡，輕輕一笑。
上次吹冷氣那時，是何時這？
我仍然中意大廳這到的冷氣多點。
不過我都明白，看太陽照射有個故的你，一定會很期待之後肥衡的日子究竟會點。
香港是一個怎樣兒的地方，我和你們都一起體會緊。
我都糾結了長時間,到底寫不寫好這?
雖然，完故的時候答應了大家會儘早寫埋之後的故事。
很快點到去文啦肥衡
肥象徵性地寫好一些
留公開看感動位
我就知道，我不想辜負他們的支持。
鄰居生意實在是那好賺？
嘛，都過了幾十年啦，為什麼所東西仍未倒閉的呢？
我住的屋苑，有一劃分左幾十年的士多。
好啦，你們成功啦，怕了你們，我寫啦哈哈
首先實在是實在是好多謝各路弟兄對這故的喜愛。
不過這些還是隨心啦，雖然我很想你們買書。
新電影也是變相要付錢買
原來如此原本本電話已經有
所以想問詢問有無網有得那玩
由於這一陣子忙到電影都無得看又總是不然hk
正在說付錢，但是不就是小米那種
以前從事飲食雜誌果陣夾下夾下夾更遠
其實跟我本身搞緊啥有什麼關係我不然想做這類
僅僅有一錢想從事下生意，我又想不了幹嘛，最好有一野做下又甭我理
就好似一些女同你表完白（除非真。女神級）你都會反而對她少了興趣
即使破了冰，你都仍然會很痛苦
原來不斷地，又學到新野
時間長了不能不是說嗎人臭雞收兵咯個女生般決斷才是好女生不被機會你亂想事情
你認為一個女生同一個一樣他表比白既人能玩很親密的但沒有接受他別人會有何看法你又會有何看法
他鐘不喜歡你你自己其實都心知肚明這樣你都仍向前衝靠過去表白還是想自殺姐
是討論區要人不要插又點討論
不要傷心，入戲院看場戲散下心啦
完全是我感受。大家有沒有試過這些經歷
看到喜歡的人有幸福，真的會自己都開心
我以家想講正是希望你將來會遇到好男孩。
我本人不認識表達自己既意思，說話又不顯眼。
以前你交往，你說個男孩對你不要，我見到你哭，我真不想你受傷害，我想是身邊陪床你。
有時覺得如果你可以查到真心喜歡你的男孩，我會更開心，但當我想到你與其他男孩一起的時候，我個心真很痛。
表了白所以以家連朋友都不然
大陸人否則那看，你問過他們了嗎？
現下續了租的都沒用到強收你都得啦
香港暫時有公眾妨擾罪，無尋釁滋事罪。暫時堅持，但第二天真的
以後有一個地方這樣的話。其他人一定暴動。因為下一個可能是他
尚未知，說不準直接收了你所供緊或者供完既樓都未定
這家一些新樓或者新出售的地
不要這樣子天真以為地契有用啦收地正是收地
只要慢慢收就不會暴動
看少點陳雲
再上去地政總署個網看看
然而政府如果個時收你們，它是可以大條道理1蚊都不以，就拿回。
就是不用比多幾十萬？只是照交還費率（但貴了）？
通常正是是費率加上一幾百分
人人不就是叫補地價，人人是續政府契約。
因為到時候都老，所以到時候這些樓要再補地價或是怎樣兒...想問政府有沒有公佈?
其實這個答應是同上面沒有專業的ve那位弟兄回答的一樣，如果有一刀穿圓心就平分，如果有一刀不穿圓心，那就包含圓心果邊會大些
但是他們是與圓失敗
後悔中學無讀好些書
其實無可能平分因為上面這些配料是不平均那分佈
根本就跟我講的一樣
但是其他我真的
（就是小明粒點和圓心的距離，與直徑重疊如果）
我們至多次
因為小明以為是圓心，所以他會覺得是等距，我代入了小明角度
為什麼要什麼執着平不平分食少點會死？
小公開說得過去，這樣我抽一塊才，之後你就抽順時針下一塊，之後到我抽順時針下一塊，等等，那時間上的最後米平分左咯。
要不然附近區有沒有？最多我搭車去抽
到底荃灣凌晨此外什麼食？
買包括一些般的東西
些一個球進入球球幾乎那
角又由一個人救回來
又否則從來沒有悶球
羅巴不要走
大巴黎被迫害所以用在動詞前升好慘
重注了鈍仔盤頂到來趣的簡稱死
為什麼要越位
垃圾球，持續眼睛訓看你跑盤
我頂住了了
補6還是沒有角平胸
和盧卡古有得被
下半場對方粗野就扮平安無事
熱實在是狗黎不懂大吃角不要踢英超啦
豬都貧窮的搭車過去
類演奏美拿更遠舞龍
明天上午再跟美斯巴算熱狗這些垃圾都有問題
讓不起就不能讓點兒
為什麼要我遇到朗斯黑哨
美斯巴上來加持下
熱狗和貝迪斯些角轉過來啃好
講真的廢比沙拉好多
球拜訪看到兩隊鬥無攻勢
熱比多粒以後不反轉他
說他白瘋狂的姐
馬鼻咋邊有手掌點兒
弄彎仔被些火我
入了兩球完全是後場猜
羅富全似乎無見過他出水
為什麼貝迪斯沒有角
他出得開心
好像有一個叫羅富全有個叫羅富全壘打,講哪一個才
中又沒見到他講
希望你繼續出多點
注意了羅富全長時間
貝迪斯給多兩球
大吃角用不著教下說
給予多兩角我啊
你到底買了多少
這樣子踢法射精都射不出啦
剛剛打完機就看到有人說送錢
一講求送錢人們就真的在哪兒湧更遠
快手給多兩角啊
羅巴熱那場角球有何看法
比多幾條外來啦
朗斯那場一個球類運動裁判員買了主
踢好一些已經反杯了
自己推埋一邊射又過癮的
弄錯了，馬拉糕炸了
不就是騎練玩不能玩
十分鐘內不裝入就睡
不商量以為朗斯而且事情欠
那不能多好今天看了幾場悶球
為什麼傷害人不利己的野他們要做？
所以以為屈福特要爭冠軍
賤種熱不入由一個人入啦
有無弟兄手機有得看想看熱刺
暫時連球都沒什麼理想過
星巴又中，昨夜繳費前留了蘭斯x貝迪斯
半主都祈了禱
不買又那勁
等看鈍立即放軟對手
隊球沒有他仍順
哪一個入台熱狗個場?
繼續做啦做到前四都無埋
為什麼會買熱又不小心買了
買每次半大半場一球都不會有
船長發給水痘給各位乘客
被多兩球來
現在這些小學生仍然會能？
腳跟不行地是不是鬼至
這次真正做人做狗自己選
有些人可能明知機器會抽回一些錢，但是又故意捲了別人筆錢更遠交去警署尋求查不了物主筆錢就三個月後歸她。
順便講求句，如果大家櫃員機忘記拿錢就算100蚊，不要怕煩就算不去警署報失都要跟銀行報失，那就很大機會會查得回你。
情況三：如果有人捲了你筆錢更遠，銀行覆你說交易正常，其後又無收到通知筆錢被人交了去警署，那就極有可能真的有人明顯捲了你錢，這情況你呢一件事就可能於刑事案件方向發展，警員可能要重看CCT卹V，如果查到個人他就當然被告他偷竊啦，但也有遇過便衣警察時間上的最後tr賬戶簡稱e到原來筆錢是被人交了某警署，那就跟回情況二做法。
情況二：如果有人捲了你筆錢更遠，銀行會寄封信說你知道你那件交易是正常。這封信你不要掉，如果有人把你筆錢交了去警署，將來警署會收了封信做證明你正是筆錢的物主。其實這情況你不去警署報失都得，警署收到筆錢就會出信以銀行問有無客戶報失，銀行查到物主（銀行查到你的首要條件是你要跟銀行報失）就會通知你與某警署聯絡捲回筆錢，銀行是不會將你的資料和聯絡方法以警方，所以你一定要從你忘拿錢辦法起三個月內聯絡警署，否則筆錢就會當無人認領充公或者以回拾獲者。
情況一：如果你筆錢無被人捲出來了，照理是會自動被機器抽回，銀行會查看到你呢單交易是有異常，銀行這部分流程是甚麼就不清楚但應該會以回些錢你。
我以前是負責尋覓物主的部門。
其實抽了卡之後銀行會有紀錄，一個星期左右會寄回給卡主
下次不要啦你這樣的話很危險
經歷過前面一個呀婆按完無持張卡，我猶豫了陣沖過去以回他，後面排緊隊人們看著我，最好事情這群人不敢按錢，以回個位我
究竟怎樣兒才可以按完忘持？
究竟樓主按錢果時正在思考什麼？這個靈魂去哪裡了？
好怕樓主行行下街跌了個睪丸都忘抓回
我會舉手告訴老師聽
看看提款卡後面一個電話號碼是多少
看你非常倒楣如果下一手拎了你就無你可以試試打去銀行問下通常長時間無人領取這些錢他會自動彈翻入at儀表下次小心一些利益申報曾經仍持得翻些錢
她講到當個女性朋友是雞
選擇尋找個能的
尋找一個不認識是發洩
想都用不著思索即理
這樣你覺得兩者分別在？
我會選取消她女朋友
如果你是他女朋友，你選擇前者定後者？
這樣子男又算不算出軌
這樣子男算不算出軌
找來隔離房子一起or直接向屋主投訴
再不可，就投訴他
我想你唱都唱日文版
對本手機說他知幾點
直接攆他門
所有人都知道日本些樓不隔音
重製左長時間了喔
不斷地擅長，一早發財啦
爹媽一整天說什麼你讀成書怎麼會讀都一樣
你有你拍照，他有他鍵盤
弟兄何時回來，幾喜歡看你一些風景相
之後回家發生了他底
我E一點點十分什麼都不懂又無錢玩太多鏡子真的不懂怎麼討論
連機都未有點知自己想要什麼,只是詢問哪個廠很都已經世界大戰，都真的怎麼答他
有無人知道以前舊撐的蓋納和李宗泫弟兄去哪裡了
(不過也正因為這樣我真的比別人照得少)
這樣我覺得又不妨講失敗
買什麼都未知總之別人叫
可以講的那就
如果肯賣家刪除裝入許多記跟叔叔學東西都而且這些機會那
以他們商量到我其實應該當場去死
都要有另一個人似乎尚早那才有
接著又出了新機，又要重新討論
如果是尚早那些類風格就無妨
這些呀叔能一點就好像的很威風般
香港拍照風氣十分好差
人們就改變去攻擊他
些攝影圈子圍威餵
驚個境、驚條雀由一個人燒了
有一半肯過來出相都多好多事情看
btw這心態好但我反而覺得有舊相可以留意自己改變
想重振就要好似講個故事臺般
攝影頻道用來給予小圈子互打飛機
只是不想太太留戀以前的相想進步
不要期望這到會有正常交流啦
又到五月啦，看看每月五百元些差評以至多少才
真心想這個地方變回以前那
最後那句是好笑而已
這樣子有心打段東西
以前這平台實在是很特別
這樣子哪一個勁一些
記得以前有一個郵政詢問火影忍者和忍者亂太郎打哪一個勁些
百變小櫻似乎勁一些？
我只是知道飛天小女警可以擊倒美國隊長沒有辦法
這兩個我所以
小魔女可不是地球人
地球最有勁是它
這樣子沒多長時間性架他
不過他好多錢溝貨，昨天已經抽了糊
我注意到有個人買啥最後都賺（可能輸的他無講）
要買就跟貼近這些媽咪才再學人買
打算以後不買啦
明兒買了啥
真正的燈是神
所以要擔負責任強合的燈
跟合盞燈就成啦
交完又將會學到一些什麼米又是賭
去賭場賭博遊戲洗識一些什麼
是香港狗仔隊迫走他
少數地不必飛住至看的演唱會
可惜當年這些觀眾認為我講廢話不想聽
那個人主義的
對其他人實在是會燥，而且會黑臉、串他那
對著他最那有耐性
好多弟兄還是沒有了再來叫春，我不想失去了最後悔
這樣他是好女孩子嘛，不想無了他
那不能沒有了陪伴的經歷
希望我那個將會有改善啦
他仍要享受那款
樓主那些件真的早跑早著
或者難過那時候不要查對方開心當時才查
明明自己以前都不然這樣子最近很小事就吃醋就憤怒連自己都覺得自己煩好努力想扮無隨便男朋友點都找出完全真的怎樣兒變回以前那
我慶幸我等趕得及馬子要得到
許多朋友馬子正是遲遲沒出息最後散左
要他自己生性
但講了原因都不能成事情
一講到感覺真的是無得講
感性的女性唔係
但關心得多，我都覺得有些累
我都覺得他似有
這樣子女朋友嘛
某某歌手發生了一些什麼
這樣子又未般神經質
多點煩住他和關心他
所以本人很容易憤怒和難過
研磨練就硌磨到，平時至~討厭玩些解謎遊戲，宜家要別無選擇玩
如何令他弄清楚
為左有一天不再辛苦馬子終於了解
其實如果一起到那辛苦是因為什麼所以要堅持
結論：要和他同居
我將會建議以他覺得你靠得著
那難道叫他成熟一些什麼，和女人講到道理就可不是女人
唉，我都真的怎麼攪
將會燒中午以我，製造巧克力，專一，知道我忙他在身邊陪我，仍會買些我中意的食物慰勞我
樓主有無兩招過來用一用
現在追緊每一個好像還是跟樓主女朋友一樣
我都真的，完全真的為什麼決
這樣你跟他講很想抱下他
唉…如果我抱到早晨做了
我覺得他最需要人抱住…
半年你以經開始吃不消之後的日子點頂？
這樣我以些空間你啦
我又不中意應答，以家人聽到好尷尬
因為猜中了第二日會勁黏你，會令你好大有扔感
未必的其實有時是求關注而已
為什麼你那天真覺得猜中了就會關係很了
這樣子都不要這樣子困難猜嘛…
為什麼不直接問他做什麼難過
無安慰到他，第二日又黑我臉
好啦，那女人嘛，想道這個歉無錯呱
這樣子少資料點玩啊
你第一張圖果對假的
想尋覓這兩對鞋，但是又怕買到假，有無頭子姐可以幫忙推薦下一些潮鞋鋪以我問問呀？
據說之後判了入精神病院
計程車走錯路都不會退款啦
為什麼會有人明他講什麼
平時我好少通報人但是個次真的忍不了
其實如果你不然想選客我現在跟你講去邊同上左車先知我去哪有分別啥
其實我都不然去這些近的地方(太久忘了自己邊到去邊到)
般每個價錢有什麼用？即便是廢的
給予分制度根本白瘋狂的
重點難道不是嗎你出了沒多長時間果時坐過幾次咯
像是去了日本坐計程車那
次次還能有禮貌喔
所以一上車問你"上不上九龍"是等於拒載
原全是把讀者的心理玩弄到股掌之中
誰知道前半段是講他拒載
我們一開始誰知道你目的地不就是九龍?
我要回顧你下面解釋才明
其實可以通報真的是
不是說嗎真的距離我多少先扣條線是哪
一種看不明
一種看得懂
ub說司機不然接了單就知你去哪什麼？上星期才搭完，我一上車已經問回我是不是去哪兒
後來給予了一星
人家當你住港島
事務所：我一直住在香港
上兩星期遇到一個司機打至說他想番九龍所以不想接港島去港島的單，我想
露出來從過去到現在問去哪你都答
那夜要人過海其實都幾慘
不過做人不可以般急功近利的走到旺角等大旗
這麼多人看不清楚樓主打啥的?
為什麼講到不吭聲將會影響到持高分那？
定一個司機知道去哪都接，接了之後又不去？
甚至是根本沒有開工
我第一次就公開他講什麼
我覺得樓主篇東西沒什麼問題喔
手推車屎走錯路汽車不要坐都遇過我都被5分的
除非對司機汽車有興趣或者他逗閒聊我才說話
我正是你口裏一個這些成程不出聲的人
你都能講你自己不斷地評人姐
支旗不美人沒問題你給多少？
他是發件以司機
即使他成程不出聲都給予5分
即使不然無禮貌都有其他問題
除了時間上的最後一個段我一句都看不清楚
主要是深夜時間，因為他們主力不就是通宵，所以一般會想快點完
如果不停止，與的士佬有什麼區別？
將心比己咯，如果司機本身先香港島，臨收工才接架入新界，3點幾每個人孔訓，一定是想接單順路的快點返歸。
可能人家順路回家，而非你想那好
往上了車就你贏
見到這麼多正面反饋仍然以為可以我看不清楚樓主大學聚會啥
但，如果比他知，就會又有選單接
一個飯有一雞皇
越來越多多人博濛
這樣子接你上車難道不是嗎綁架你
誰知道他打來說聲音抱歉要讓他一陣轉個彎就到
讓了陣憤怒又是他
下一秒有個電話找你問你是不是出九龍
我擔心自己英文真的差到要學成年
如果學得快未幾個月完成
因為我真的基礎課程困難不難
為什麼要修讀成年基礎般耐
[不過你吃一看二眼觀三為什麼要修讀成年語言般久]
算啦都習慣了00後在那裡由一個人認定
不過你吃一看二眼觀三為什麼要修讀成年語言般久
弟兄為什麼八月過來
其實我是想知道澳洲啥環境姐,誰都知道德法最好
想問一下當地一些獨有澳洲式英文你生活了那久聽不聽得明?
普通英文對回答都不會話溝通不了
是文法不要
這樣子又不然幾英文底的
年紀小真的一句英文都不想講
好多人過來唸幾年書也是為左移民
2.讀書不就是勁不要半工讀，記住你是外地不然香港，很易玩死自己
1.不要幾英文基礎過好，否則以至人家想教你都教不了
所以前往當地讀書是一個好選擇外來的
去旅行都不會話經常接觸到英文
因為真的沒有這麼多機會學習英文
可能他們發窮惡。
可以就繼續在當地升學
正是看這一年可不可以適應到當地生活才
以及腦細點都覺得閱通過豐富些的人是工作上都有一定幫助的
為什麼你想東西那天真你英文不懂多句別人會安排你對客位什麼學習英文一定要去外國什麼你想下有多少人英文好但從來未踏足外國是靠自己去讀去寫去聽那練更遠
怪年紀小不要好唸英文啦
這樣我自己都想看多點個世界
為什麼你個人那偏激
正是英文差才要去跟外國佬溝通學
不要人叫你就做趁考完試好好想一下自己想怎麼啦你覺得你那做會讀到/做到你想做的野再去計畫
正是家人叫我去外國讀書體驗生活
英文又差唸到中六考完dse連自己想唸什麼都真的真的不要去澳洲啦不要浪費家人的錢
英文差到那仍想半工半讀
說話不明不白也是00後死症不就是老是講你我見好多也是那
最簡單般想你大陸讀完去考政府工作他承不承認你個學位
為什麼你將會覺得這樣子做個cv會漂亮些
主要真正學英文
你又不就是和他們住,一起上學姐
見識多點都好
想問下一些入學週期是何時？
有沒有弟兄可以給予一些建議！
但是什麼都未決定到！
沒有任何車隊問題大不大？
香港人把香港那套遷移到第二處當然是碰壁
不要唸商科
當初有無想過寄宿家庭
想知道讀了幫助大不大
語言班是學校開黎查錢所以多數還能易入只是讀的時間長度定短如果一年般就是差不多從最低程度讀起
那不能很難適應咯
即便是你當初就直接入學唸的？
一開始對與否要修讀基礎語文班？
當地生活怎樣兒
弟兄前往當時英文很不要？溝不溝通到？
弟兄捲了當地身分拿？
實在是必要的情況才講普通話
你看了現在這個政策怎麼捲地位未呀
實在是想去外國讀書
希望準備半工讀般體驗當地生活
還是準備住一些寄宿家庭
稍後將會去澳洲升學講座聽下
最要緊一開始假扮不懂講普通話，直接用英文說話，一句普通話都不要同人講，之後就不會再有人跟你講普通話
其實選擇塔斯也是因為想擺包括當地地位那
有無建議好一些幾乎?
難道火星啥
塔斯曼尼亞可不是澳洲的什麼?
僅有的外國當地學生不會般快放低防備
就唯有要認識這些日韓台中先
有些外國男人對黃種人態度都不然般很
基本上你正好常常能講幾句英文都不必入基礎語文班
否則說入一些很勁的大學
希望你們一起以至
有人會覺得這樣的話將會悲劇收場(現實
男女看東西各不同的
因為覺得無結果
我跟了男朋友商量去澳洲讀書他反而更冷淡
大家都只會思索都這結局
未來這麼多個可能性
最小我都有以他感動過
後來講了長時間電話
他說得過去要一起
做得漂亮你們這群愛好者就沒有的話啦會話她減肥或左轉髮型
能不能重新整理大個鼻
它一個鼻破裂到那又十分可憐的的
以他尋覓開個醫生的技術
尋覓一個鄉巴佬嫁了他算啦
樓主也是改過另外的人名會很些
這個傲慢本來要黎遮住他一些缺點
第一張圖他左邊鼻翼不正左加至
都已經順眼了啦
這些我以免商量好像很造作那
仍然未計我們每年為義大利輸出多少人材入國家隊而且培養一大堆義大利新星以國家隊
否則我們經濟幫你羅馬拿玻鄰居你們會那有錢駛有得年年欠第二打歐聯？
與他般熟都不是好人
你不料他天天去
只是食晚餐
但回頭就失掉了
見到一個有些似什麼什麼
因為那些不真實
都變成我那
我真心算有耐性的人
所謂的真實潛間隔十幾分鐘上來說訓不穿
真的見證過好多
笑話從過去到現在我次次真潛
希巴又傳授經驗學東西先
我是到講了一輩子都尚未埋到
我不會將是屋死
讓你上來等了長時間
買一個教訓下次醒些
仍要陪傢伙吃東西
除了喜茶無野喝值得排那耐
靜靜新男友問他先知
沒有任何個時都就到
你當我家裡是啥
有無手足不小心買多了可以給兩張我
這樣你排了尚未
人家說你枉人我原本都不相信依現在我信啦
而且可以排什麼
居然為左珓杯飲料要我排一個多鐘
這樣你進行了排什麼
竟然假日都而且這麼多人上水
知道所以李佳芯啥樣
不要緊啦，下巴你不要介意
詞窮想不了
他們最中意抽水
美若天仙不過沒有圖
到底哪位可以說我知
一起身又見到你們叫春
但他說最中意我
誰知道養活了整條村
做什麼杯人那壞
那唯有你們兩個一起食這些冰？
轉過來了否則是測量相認本身是能
他們搶至食
買了我返回可以由一個人抽
都認為他們每個人捧那都好信
買了你返回要和你分野食
你們不如一起算啦
我帶了零食前往餵他們
甘筍和紅蘿蔔怎樣兒分
明兒坐圖書館先
我就自己房開電扇的
我家裡連電扇都未需要開
剛剛ig見到有餐廳有吃到飽雞翅
仍要假日用在動詞前就診
家庭尚未給予開
比你趴了獲
準備伏下你們嘛
不要緊啦最多不能由一個人笑一輩子
比他們笑了長時間啦
我食女就她抺嘴啦
這會兒人很少吹捧一下好了人多就幫幫忙不要阻我抽女
平常吃東西都不會擦
做什麼枉我憤怒
發生你都知道他這個人閒聊不抺嘴的
聽呀哪一個講話你好多女
你這樣講很快會有人應徵教你
小心你變好
不能怪這樣子受女女歡迎，原來有得成長
那些是教人成長
你呢這些不能渣
所以我本身都看不了
晚飯也是一餐咋失敗
但是你這樣子做和燃燒生命無區別
怎樣兒可以有勁一點
不餓本來就不怎麼餓吃東西是維持生命
不餓啥這樣的話
為什麼煮下午不煮晚上
因為晚上就沒有
這樣子正般早有飯食
為什麼你今天上街抽
我能煮食物但不想洗
這樣子都簡單?又要汁又要造意粉
這樣子少骨都咬
經歷過嘔吐完還比較好似有東西在喉嚨
曾有過一條骨頭橫著叉住是個喉嚨到幾乎入急症
為什麼這樣子早食魚
曾出現過咬骨然後嘔回成餐飯更遠
但是白愛好者仔靜靜失手將自己的名字改了做靜靜好
其實上個月他們已經想玩
我這會兒仍未可以咬東西只能受到粥咋
全職嘛反正你一段時間後查到新工都搬
無辦法，對手般強，我還是靠對手算
為什麼你們那渣那都分不了
以他解釋並安撫你
首先最要緊是以它知道你關心某些細節
因為第一時間表達生氣式嫉妒會以對方覺得你怪緊他會覺得你覺得他做錯(無論你清楚他的原因未)
宜家想不起有什麼情況不信他
一起的時候可算是
以及貓不同的人，可能真的需要更多的照顧
他那錫類貓，是一個超善良的人
這樣你不如試試思索
我喝一口緊條貓醋聽上去很神經失常但他真的對類貓好過對我
你叫一個有情緒問題的人教你控制情緒
未真正遇過有什麼情況會吃醋
但是我覺得喝一口不吃醋是看是有幾信任他
你叫一個有情緒問題的人教你控制情況
或者應該試試修飾嫉妒的語句令他不覺煩
其實就充分不要吃醋
對著所有以前的尚未喝一口過醋唯獨對他到現在還是不清楚為什麼他可以不喝一口
以前與男朋友吵依一件事他覺得是他性格問題不吃醋我覺得他不照顧所以才不喝一口
我仍要另一半完全不吃醋
男人根本和女人一樣那麻煩
會不會覺得不愛慕他所以才不嫉妒？
他又有的，我都真的是要想清楚
不懂吃醋有沒有問題
瘋狂吃醋會不會太煩
私人還是看一次而已
之前一直肯定有最近的事不要拖注定的大可小
窮人診病是要那
看私人再推薦會不會快點？
緊張點會看著他的手瞄住去拖當時一定是想要緊前面啦
如果應該一早縮了
我是發布詢問過大家覺得他應該有事情正在思考
那次拖了十幾秒
結果2次還是捉到手腕把脈那個位
真實愛那都不同的番你一起
呼吸困難，我持續了整個月
又未以至平隊的，正常初識朋友的距離
不過應該出了些問題
偶然既，我又是失眠
午覺吃不消真的秒睡般制
有有一男說覺得馬子不滿
這樣你就不要睡午覺啦
用心溫書呀
廢青無事情舉行有時會訓午覺
我擔心緊你是不是因為有任何事失眠的時候你說你訓太多
又考前些日子不能考了咯
是呀真的是不是訓得太多
與你一樣進行了外國
還能小見到你那夜仍上黎
為什麼你無論以至哪都這麼多功課做
鬼叫你改個這樣的名
你成功趴了我隱藏一個新丁
因為今天晚上全程沒見到他所以以免按入起底看
講完就將會分開，其他沒做過，也不想對他做
但不會搭長時間
為什麼你們不向包括我的
前幾天特地改了一個和下巴好像的名玩他們
捎帶問一下男女純友誼應該不會搭著肩頭摸腰步行全程手貼手幫她擦嘴吃東西造有鬼物出沒整頭髮整組朋友一起到黏住我摸一下頭用屁股撞我
這樣你要為我付出些什麼
我昨天約定前天還是用這名突然想起我未改名個時你未黎所以真的哪一個是靜靜
有沒有人可以出個認人圖以我
不用燥不用燥打錯字姐明米得咯
你們居然看得懂，仍然要不捉我字蝨
其實你們都幾勁
我是靜靜阿昨天平靜前天都有和你聊天台
應該而且一千零一個
是到聊天的還是朋友
其實我沒有朋友
或許就不個我有男女之間的純友誼
什麼你們那啊
都沒有什麼計策，可以切埋右
說真的要不思索，除了切個腦更遠
上面的故事越看越亂
知道自己開始有好感不能立刻不要跟個女生再有聯繫啦不然點
露更遠保證你男朋友改變輪胎
實在是開放了你會點
點才不再想這個女生？
快點放開你馬子
快點開放你馬子
看待一段時間後就對人有好感
他回答我知你不會的
有次我講話以後不彩他
你特別看啦
還是想大家以些意見
我覺得你們是有心的，可以見少不就是問題
至於你久沒見的問題
可能我真的是蠢
以及是你主動尋覓他聊天定他主動？
他認為不美之後無理
有次我詢問他我中學師妹美不美
所以對與否真因為朋友都說是前者
他認為是散左先追我
他這個時散了沒多長時間就和我一起
這樣子應該暫時無野似乎是
其餘時間講求的東西很不錯常
他差我馬子成倍
最近上班能了馬子都有仔
和馬子攆了幾年牽
如果還是因為好像你的情況那
講完他承諾了還是不了了之
對他來說都不然問題
好多我覺得是問題的事情
如果不就是與他一起，一樣你會有可能
仍然比我發現他j其他女
現在就十分不拘小節
剛剛一起那時候他天天都要見
他完全沒問題
我講我興趣他又沒什麼想講
大家都不會難堪又可以繼續交朋友
他平常同人相處是不是也是那？
有些人看起來無所謂
而且無人尚未訓？想談談計
我都堅信我不就是他杯茶
但是他所有反應還是沒關係那
他會話比我知道他不喜歡那
其實每次還是我約他
那不能尋覓過個
這樣子不滿意又講不了
我都堅信這個男的不就是那看
這些是情侶將會有的反應什麼
掉了幾個星期都沒關係
我寧願他被這些言語我聽
我都問過他有何看法他會完全沒有怨言
他都不會外來說塞車
所以有時打開口叫他接我放學
這樣子至少我對著男性好友沒有超越友誼的想法
是女人都想向上如果，與這種男人做朋友方面會有純友誼
看一個男將會不會很濫咯
他查的話你可算有心，總是忙碌以我都灰啦
宜家忙碌的是你，你仍想他點
原本覺得相處達到誰知無做就更少話題
以及不想同一間公司行動
我前幾個月就沒有做
男男的都變成那更何況男女？
因為我真的是有
這樣子真的沒有辦法嗎
我知道我有責任但是真的會很失落
會覺得是不是丟了都沒關係
一年半以來每一次還是這樣講
但是每次忙碌都可以「那好啦」
反正男方位女也是那麻煩
這樣你沒有空它仍可以點？
好多東西講求憤怒完都沒用好灰機
我總是忙碌他都「那好啦」
我們沒什麼相同興趣
與男朋友拍拖了拖一年半
剛才與了我家人商量
女朋友似乎停了經過
可能他是前者
而我和你仍未睡
你對我有什麼見解
這樣子顛覆包括右啦
小聲點其他人真的啊
正是肚子很餓又尚未想訓
下次不食吉野家那食什麼
這樣你又受到了什麼
宜家沒有住又要說你知道什麼
這樣子沒人的時候是不是不穿
他自己突然出現以你看
最悲慘是忍到手不看
這樣子弟兄死硬啦
會不會穿和服
進行邊你所以我想看遊記
明兒人生第一次去日本很緊張
想睡但用在動詞前睡
除了自己沒事是不重要
利雲打成那
如果利雲是前三中鋒，我都真的維納馬算是些啥
打完他們將會感謝你？會不反轉皇？
為什麼會想平熄他們怒火？
你講那些不能又是至到之後不到班
演奏膠真的世界最強中堅
十分有玄學加持
昨天做什麼不出卡謀生的方法
攻完出回來又是由一個人咯回繼續攻
下下由一個人推到禁區邊攻擊
人家懂得回顧首回合至做調整
占士和泰亞高永遠找到空間是中間空位持球再扮兩邊
施丹和維納做了性交轉運
但整體來說我接受到
軒帥十分很有料,不像禿子般靠運
辛仔似無主
原本傳控又不然十分好勁
打中堅他太太矮
拿大哥可不是本身也是閘什麼
細華沒有經驗加玻璃
即使買到那貴難道買回來擺
以及現下是差件後備中堅
大賽球員賓施馬收集了成年氣
一定要追先路夫雲摶他自爆
我們就整組眼神防守
這樣子後防的確是很大問題，那不能時間咯
如果中後場和今天一樣你可不是打算贏到嘛主席
否則輸反擊輸死
今年如果有占分擔下不必打得那辛苦
壞鬼改一個這樣的名點認得你
自塑料製品忘洗了底
決賽是不是沒有謀生的方法
我們就機司，五月
這樣子索性買見大賽不會失禮的好過啦
他們可能太傷心
占士今場打得那好
注意到這些迷沾狗無跑進入吠當場高質量的左好多
我意思是又洐生了另外的人問題姐
希望他不要這樣子上一樣出腳不要上腦
不過後防實在是很需要他
其實他助攻遠射都偶有佳作都不弱
不怪自己怪哪位
現在已經關心火仍然以為遠水?
少了類維度數狗
拜仁是值得尊重的對手黎
我也是紐亞傷了才能拜仁後備球門叫啥名
部位都青青地那
我覺得他那些場完全腳震
這樣子又變了接班問題
但他今季一些球
次次見到出華利祖都看到咬爛手指
應該尋覓一些老少少有經驗的不必攻得但要守得
方面有即食會至舉行後備
看完今場發現平時謀生的方法充當防中保護條防線十分很重要，高仔防守力始終差一點
即使積仔來不及都而且拿祖的
如果萬一華斯基斯要守埃及文明真的會點
今季淘汰賽全部次回合都踢到糞般
希望踢到首回合那
中堅和原則前我就覺得要買的
這樣子信賴運下去仍撐到多久
今場排一個這樣子的陣很明顯仍未吸取到上場祖記一個教訓
不過不然傷就停
拖舟如果仍覺得人腳沒問題最已陣,那索性等到被炒都不會買留些錢以下手重建
他踢出界一些隊友勁不滿
所以你那想清楚是無意思
不要那大期望真的是，對利記這些反擊不輸456都慶幸
維納今埸真心不太差又進了兩球,難道他四強才發力
不要這樣子想以前馬體都曾經那
支持就一定如果不挺她上半季就沒有挺啦不過只是想講她還是人會讓人失望不過無論失望多少次之後仍然會支持她正是那
我今季最慶幸正是賣走了他
其他哥哥請不要再傷
剛剛恢復不夠態而已
可能而且這些傷才不出姐
對55球球隊擔負責任本不像西甲般兩閘壓住至踢
入淘汰賽已經由一個人看通左右閘不及頂先隊隊玩燒臘
看擔泥似乎仍怕
拿祖起碼防守意識點都比臨時拉夫踢右閘的機師好
今場刀疤都沒有上場這麼多死扭和隊友做配合，拜些跨越威脅馬上勁大
撞幾球些走位都正好
即使如何沒有態應該都具備些始終踢開後衛
其實早些出拿祖還比較好
你尋覓到人下去補位就得
很困難說比預期中好哦
起碼站立的位子不錯不會留好多空間給拜
小孩果邊少一個摩迪幫忙守好的上下
沒有任何出售擔泥應該踢得差比機師
如果無出售擔子泥就不必要機司打右閘
黑人真正好低汁!
以前許多檢查奧正常的時候都認為有功,踢守勢力球就出他攻勢就小孩
像是30個牌左右給你自己分
但摩迪一定不必那辛苦才咯
即使沒有份額下場都應該滿能興奮
他第一次參加歐聯決賽
加起來都差不多踢了整場可算幾開心
今季真正幫不加
以前一個神龍武士腦袋不利他
細路要上去側擊此外走到好幾個好球我又覺得是戰術需要喔
其實拜有幾球反擊了路還能空
這樣子柯回他很不要
人家都完了球季是有空一些的
沒有份額參與要扮演開心都幾慘
拉膠除了失第一球全場都不錯
拿華斯拉莫斯不能打得好咯維納馬都合格喔要稱讚很多人稱讚排隊都未輪到他
那除了摩迪有哪位打得好呀留名學東西
都不然這樣子踢丫嘛
是咯無辦法一下屆判回一個給他啦希望
他一樣候母斯是最有品果2個
ps馬不停蹄吹奏都不怕反正決賽又打回原形
這可不是普通的陰莖馬
自爆失球個兩球都可不是常規正選球員
防守仍壞過高仔,後防那大壓力也是因為他
傳球有時候啦又未達到好廢的
有時一些直線不斷地密集的防線下
拜狗兩場都禁先攻,贏不了怪哪位
馬路這樣的話手球方式都可以不判12碼以拜
隊裡面有消息說球比他有勁的攻中
防守又是消失了那款
比人塞下後這些塞下又後些變防中
其實高仔很慘他理想位置可能攻中
這些疤狗一定還比較好惱怒我
拜區這群人反而忠實
有時不就是只是看有沒有換檔
見他這些傳球樂一樂
根本都不就是打得好
但身體接觸好多少點乳房都搞不成
不過第一球轉哪是漂亮的
朗這些級數要入啦
你不用改名都已經是臭雞
維納收集了成年氣體
有線都認為摩迪擊倒右閘那
傢伙之前入了幾球遠射之後就雄心勃勃
是沒人用逼住用他打閘姐
他協防與體力都不太差的
尾段禿子見他氣力不足索性推他上前場逼第一點
機司以禿子般排尻陣他可算無辜
如果沒有記錯他有一兩球好近一個球都沒有強迫想要一下就算但今天竟然是b9好比力
仍準備踢拜他會出力
兼職打閘門好的
但飛機駕駛員來說已經沒什麼發膠
右路的確是不斷地由一個人爆
實在是不敢學習隊西球沒有了摩迪會有幾廢
謀生的方法正選隨時紅左一件出了局啦
他一領取球就向前衝上去就真
他方面是一持球就被摩迪
出夏雞米可能都不會那
而朗真的變到不再自己推再C大學派對大位射
說真的除了飛機那球,中場製造的機會不多,整場由一個人壓住至踢
他客串又無達陣
軒帥十分勁
辛仔和摩迪堅持買糞
拜狗些體能勁了好多
機司就右閘門十分不可
堅持比人強姦喔
下場聯賽踢90分鐘一定是無啦
皇馬今場實在是少點運都出局
人手風不順又未必是焦急哦
下場用在動詞前屈體力
她很早遊玩腳法
他人手風不順就是心急
我不覺得牙朗無火失敗是腳風不順
連續兩場次回合頭三分鐘先失一粒今季非常多球由一個人入
拜種子瘋狂壓迫都迫不了他們足球行話
牙朗正是太太有火所以總是自己心急隨便至
羅馬那都反勝到。。米仍難打
保留給這些燈力決賽用啦
發下夢好啦傢伙沒腦子台
注意到他第一球一個球進入頂果下有跳
起動快了又努力了
今場實在是球王那款
不過還是有球給予我們球王維納馬擠失去了
十分好怕夏天又都可以入新星算數
他後備鈍人無氣
以至拜好像控球好了沒有再彈到2米般高
而且用眼神教訓我們班大帝
仍然要那緊張的關頭有兩下還是那不相稱是頂他不順
它的速度對比其他一線翼已經叫慢
加起來這兩回合那好表現一點不對喜歡了他
占士踢這個球出側邊一個下真心感動左
他也是打後備合一些
看羅馬反杯
今場所謂有速度哩又是過不了別人對閘
上場滿建議伊無速度踢翼廢啦
不覺得它沒有任何火他是盡了力擺脫不了都沒辦法
自己主場一些球僮/球迷不認識做難怪人
不如不要再講拜仁的球員
出產高仔當沙拿是美斯那守就差不多
感覺他可能是想接
整組剛剛開啟角球照樣兒別人禁區喔
牙占一個球進入不慶祝講得出能做到，仍要那有風度
人家尚未大腳踢返回後場
皇那不喜歡清理波比人高位逼搶入幾粒
想一下打疤點比人強姦才啦
壓上去如果閘位又一定會由一個人非常熟練
同人鬥反擊又不到人家快
對鋒利真的所以點打
成全隊拜是得沾糞有一品
實在是打利兩邊一定都可以吃
增加包括歐聯這些狗屎運應該來年開季已經崩盤
他留力等機會有啥錯
換走他個下
對家點射都不會換檔
拜狗明顯意思是不解圍
這球實在是不錯
般的防線要守利
接上不了都可以一句?我有沒有說不支持他呀?
哪一個傳買利雲
牙朗末尾段瘋狂回防搶了幾球
演奏膠都送了球
加上這些簽運又差巴黎祖記拜狗隊隊都勁
進了決賽實在是超額完成
我都覺得不錯如果粒球是其他拜狗腳不覺它們會踢走
小孩真的雞肋黎
有無人開始怕真的是不買前鋒
又解圍了一次
兩場姐那都敢於叫自己死忠？
而且發膠送一粒
淘汰賽3場主場都踢到將近舊屎般
皇馬今季真的好運到決賽
哪位還說買利雲
對利就好看
否則思索都不必思索
不過算啦不會買到
下半場對面黑達到那
幾怕由一個人絕殺
心都跳更遠到最後十分鐘
這樣子都晉級我進行魯營穿皇馬運動衣
聯賽名都無
不要緊下季看過
沒有任何包括拿祖施巴後備
有事看不了今晚哩場
想要飛機駕駛員不要自爆
十分飛機師右閘
你那俊男當然是不用主持這些事情
因為大家已經公認了你是
西時間多數西球，建議大家早些訓
看每次了一些圖都好有趣
有沒有清熱號黃牛票買
今天晚上都用在動詞前開心啦
第一球正是維納馬
迷雲說話沒有句可信
你忠於老混蛋
都不會使用自己意志說話
不講求正是二五
為什麼鷹眼睛都要跑
很想知道看製作完之後見班隊友果陣的情景
畏縮狗更遠單獨打鬥
而且人叫世清祭祀土地公偷
不過落後如果有機會換他上去攻
今季後防不足人查機師/謀生的方法/高仔打後防
尋覓遺膠打防中
或是他正在說利華這個時
那卡華積這一兩年也是這段時間傷，那當然更無狀態
拿大哥久休復出就踢這些般高水平賽事理想不成台堅擔心哦
看著肥牛就窩火兒
積仔今季差了啦
明明年富力強堆積仔守死刀疤宜家刀疤老了反而守不了
事實飛機駕駛員本身正是後備
想問下陰莖馬多久沒有入過波刷新紀錄未
拿大哥剛剛恢復支持不頂得住刀疤
看看聖逃不走啦
你世界情色王喔
你外出看不到東西的
開一個暗娼米給予他
你拜畜沒有資格說話
以前看伊和積是不是說要一個月最好回
查拿祖踢右
我明天晚上出去看留下一個網給你們
上一個論壇都怕由一個人鞭渣台
那艾爾都要死
正是握實際拳頭
這樣子怎樣兒可以不用死？
無必要比不懂的人看到自己的事情
這世界除了黑白顏色而且好多彩色
又不然過人世有什麼所謂呀
過濾公狗遮比你講到淫婦那
其實相處一段時間後，溝通多了早晚泄露，以後仍難堪
有些人是喜歡殘花敗柳，才有更強的保護意欲
其實我又不介意這些，只要不至於有病影響到我
幸虧我無女朋友不必小心姐
通常這些通輯犯還能保障隱私，身有屎嘛
為什麼會能這麼多依種女孩子通常自己是啥人就會能同類
能好多更遠玩的女孩子也是那
好像不收總統工資那樣
但不出席會霸氣一些
三樣東西不衝突
如果是勝國還不大鑼大鼓更遠炫耀
我都不清楚他當初憑什麼捲
如果北韓人出來主持革命,金正恩武力鎮壓,美國一定要行動
所以將會不會有革命出現
如果北韓真的是改革,外國資訊流入北韓,到時候北韓人就會學會爭取民主,爭取自己利益
現在跨到啦，一定是跟大哥啦
真正很期待兩韓日後發展會是甚麼
這樣他真的被他呀爺而且資料
但這次讓步實在是很難以置信地進取
他發作過女人是臭雞
侵侵做了他們最想見到的事情
不必爭三個一起捲
不過我是他就不會去持獎，以免被和平獎個光環綁住自己
這次侵真的夠資格持和平奬
會做的應該提名埋金仔啦
最後仍應該成為史上炸死最多人的和平獎得主
有連登仔的背影
千字文實在是很神經失常
永遠站是高地的垃圾
謀生比感情頻道/曼區啦
守規矩你要溝通如果
發覺還是和不了你們溝通
看熱鬧的我表示幾有意思
倒不如正視和討論下退一百萬步來說你都可以當叫一個你不懂的網友分享性經驗前提你所以他是男定女是不是合乎道德的性
如果不斷排斥有這種想法的人般與古時燒死這些質疑神的人有什麼區別
裡面都提到性自主追求慾望解放自己等等話題上他個人的見解和質疑其實心裡明白過好多道德批判的連撐仔
不過上一個發布什麼什麼女孩的留言有好多她拋更遠的爭拗有何看法得出是她本人思考過不但一次看些用字組織會感覺到
哪一個是什麼什麼妹
不要這樣子快和好啦
什麼什麼女孩真的是最大贏家
不容許拖車抓不如不要坐
我請你受到元氣,介紹什麼什麼妹至能下
什麼什麼妹發了軍糧？
聽到消息樓主抓了什麼什麼球兩下
請他食肉腸
今天的事是我衝動了，對不起，明兒請回你受到元氣咱和好啦
好靜，尋覓隊入下球
簡尼真的跟不加
星星一些資料般燈加密回不要害人呀嘛對不對
跟了星星爸
買了呀串通糞達
降級不會輪到他又作客
不必靠今場
以數據騙了
大家又知道買了
其實都沒有綠色
美巴是不是應該不會買其他啦
飛去看足球比賽查埋伴出海
9萬看足球比賽應該機票酒店球賽的票啥都買齊
他們半大姐
火車頭又不爭氣一球都無
否則輸得很冤枉
不答應規定他們戰意是甚麼可能想尋求表現
出了三號門將
我們類半大小船是不是有機會只是輸半
蘭斯根本想打賭打賭緊球仍然可以做到三射祝他來年跌回落法乙
剛剛掛電話給些時間
剛剛那場都二十分鐘4粒
他不然傷完無耐，大部分還是後備出一陣咋啥
他還是看大莊落理姐
條人手加了水了
屈般廢，如何買得落
美斯今晚此外無
不懂跑不要下場跑啦
強烈建議不要上我船
這樣我從事水手
可能是沒有理由趺得般快
難過我可不是第十個什麼
熱這樣子無能都讓有2球
追了多少場半大
不會啦好少見美斯巴玩半大
剛剛你才看左場假球
美斯巴而且無出
看完妞堡上場作客基爾依隊事情上盤信得過
跟了泰妍巴買了一條3串1頭關火車頭已完
這部新些留以你
多贏當場我會大注一點賽前有時都不錯但今天俄假和法乙十分少玩所以小注
數量不會欺騙你當然
史達給克第四球
憤怒遊覽回我架快艇算
剛剛又和不了
不必反手的
裸跑位弟兄去哪裡了
究竟美斯巴是不是未來人？2-2打算抓回身彩去澡涼，回來真正以美神講中
再從過去到現在多次半大不相信開不了
一定取出分派你
我想看裸跑而已
有一個說自己贏了兩球ng所以幹嘛
所以什麼時候都說假球才最好找
舉行乞丐十分好燈
平注遊玩真的是無差不多輸初玩球就見證到般的高手
查滿足星期三跟美巴殺賽狗協會
美巴又贏十分沒有任何東西可講
這場打開那大，蘭斯應該開不了大
剛剛哪一個說要裸跑
剛剛有一個弟兄說和左派
這樣子又不然必勝的
怪自己總是信念不足強無買多點
以為你退休自己亂買了
介不意講你現在連得上多少
見證奇蹟般都收到全格
美斯巴真的是很瘋狂
唉看不了美巴出什麼
誰手足認為裸跑旺角呀,不能違背諾言呀
美巴今晚買了啥
剛才又有人笑美斯巴
是咯，玩到那大自然是精彩
這個地方沒有你的事走啦
也就是說其實那班追收欠債的人還是靠嚇呀
一開始是怕一些
姐妹般更不要開門啊
親身經驗會真的不懂？
這些財務公司是無論照加
他們要確認這個債戶下落
不打開門戶同意他搬走不能算。
與他們合作尋覓你兄更遠
我呀哥月入可以萬幾，我都真的她點借，每間都五六萬
催促不了啦應該，我呀媽都無以為刮
放定罐石油氣響門口讓他至攆門
這些財務公司不會理
第二是如果他加你名做擔保人
你登報紙與它斷絕關係都無用
無實際行動警犬是不會做任何事情
一些古惑仔恐嚇還能，我們住私人住宅他們連不上黎
家庭曾經身受其害但最悲慘是
之後不斷建議他搬了！
以及一定要堅持說不懂那個人
弟兄最要緊是千奇不要開最後一道門以他們
始終家庭成2個女人
以前仍會因為那是公車喊
我到現在有時都有來人哪追債
或者家人被人打他們都不會理
除非你家庭因為那被人潑紅漆
他們以完一個備案編號你
我曾經報警備案不過真心沒怎麼用
如果真的是仍怕政府公共房屋如果可以與安全只是說
認為那傢伙可不是順便一提一直想著錢之後貼是門口
而且又是先政府公共房屋可以進行尋覓區議員幫忙辦搬家
如果是黑社會那些真的是覺得很怕
他們馬上認為不會入
之前我曾經憤怒得濟打開門戶叫他進去看看我老豆是不是是家裡
如果是正當財務公司就不怕危險因為他們不敢做什麼
我老豆都借了錢之後還不起跑了路
說自己新入戶什麼都真的
我老豆垃圾達到那破產已經是他最好的後果
人們十分不用腦
直接嚴重影響我將來結婚生小孩的打算
爭勝負是沒問題，問題是又要不答應放下身段打工，每日就好似是一個廢人是家裡左節奏右節奏
我老豆還是差不多，應該而且繼續賭
我想到今天破產人人是我
如果他當初像是你哥般避而不破產
不過據說他這會兒是深水埗住籠屋
搞不啦他沒人間蒸發，他只是避避避
我未以至那嚴重，十分小巫見大巫
我當年是老豆突然人間蒸發左，然後一些追討欠款信就排山倒海般寄黎
但是真的手續如何做
這個種感覺真的極差
但是有一番總是一些陌生人是樓下捕住
幸運的是我住長洲
我住村屋由一個人貼近街頭廣告和攆門
我都真的他詢問什麼人借，以前借兩三萬都可以由一個人在樓下捉住至打我都沒有任何東西可講
人家追收欠債的人也是打這份工姐
每日都有人被追討欠款嫁啦，哪有這麼多資源只是辦你一個
持續了一些追收欠債的人半年左右
其實這些追收欠債的人靠嚇，上你家裡他仍怕過你
唯一正是我呀媽，和我
你肯堅持還能，我呀媽根本不開門不應，通常他們會繼續煩
最可憐連這些親戚都累埋
上兩年我家庭都有類似的事
不過聽說我這個19親戚就持續還錢，所以都沒怎麼事
他是門外邊可怕左兩下就走了
我堅持說無這人
我呀哥真的我電話
宜家也是那？持續了多少年？
我都家裡都一樣
以前老豆已經破了一次出售了層樓離婚搬家，我呀媽說得過去法律上是夫婦或者仍念舊情就跟她一起承擔姐，宜家人都未必查到做什麼要辦破產
我破產？我呀媽破產？不然咱借都要破？
事實對與否我一樣我呀媽借錢，我們都不想加無能力幫他還
暫且申：家庭加加上包括差一球以下。
小名額就好少叫律師，起碼我家裡無
是呀，出門小心些看看有沒有陌生人跟，不必驚，不能小心認低他們樣，他們見到你難道捉你走/入你家裡啥，犯法的。
可能有歸還比掛我見隔幾個月才一封信，不過平常我呀媽拆信可能掛了我都真的
幾萬掛，沒有還就不但這這道數學題目啦都不然數字問題
暫且申：家裡比人追了十年數，當時人有還幾百就無再還。
其實銀行/追討欠款公司還能，遇左有壞帳，追一排就會出信不再發人，發人很貴的，你預三四年還是很煩。
攆門說得過去損壞你們財物，報警，多數他們都會驚。
上門說得過去無這人/搬，有什麼交低
如果有管理員叫他們記住追討欠款人們不比上
我家庭也是那，教你幾招
以前考dse以前已經曾經看著我呀哥由一個人打完之後在家裡門口暈倒又癲癇發作再送埋他入醫院，那時已經哭到傻，宜家都凝住會有事發生
他都不在這裡住那久，其實能不能叫那邊不要追我這裡？事實順便一提裡無這人，又或者能不能叫他們追去第二裡，雖然都所以他死了去邊
大家有何看法，將會點選
一個用一個盾的數值補你血
可能今天是因為他出盾轉
尚未出第十章當時曾經兩天的30是一樣
他應該是有幾十關係到
定真正每日不同的
是不是已經少了人玩
使用暗月會好過一些
要兩黑啤酒飽和公廁不足傷所以放棄了
投了降今天第三層我都沒有打
我使用西奧多龐雙重減傷他連盾都爆不了
我不及lv別人藍尼德一招技秒我一條
羽族的雪莉和西奧多懷孕嬰兒b，之後西奧多殺了雪莉
今天些幻鏡很難
這樣你直接抽到黃金就可以省到常常所
誰知道半條都無
剛剛買完回來裝入無論如何笑
貓女上金我想你都無隊配合到
弓無上金的必要
他個位是打
他有十次十連保底三階你抽多兩次十連一定贏不過可能是西多
幻境功用是給其他位輸出
看到弟兄這幅圖先知要殺了蒂娜才終於過到
那就有2個位置輸出
因為尾巴關有治癒加將近滿血才傷到他
我打果陣他們瘋狂回血回盾
第3個幻境都不然人打的
我使用雪莉，一開始加撕裂扣他血，死了用被動慢慢電，白位用蒂卡慢慢回血磨死他
會自動補血，慢慢和他磨
使用這隊無輸過
建議快點升到25lv和離開並迷路線收集石抽多幾次十抽看看有啥再主力培養
白位應該用西多或是麗莎？我打算用西多因為參謀可以放麗莎
這麼誇張有些啥
如果出了一些角色一定要重課
現下3萬幾蚊沒有地方用
入關不對即走了
磨到明年如果無希歐,黑位又要用紫階無穿透的
不過持外來做參謀滿零升到紫/金可以賣
這樣子算啦夠升個女弓當賺了
想問包括對與否4次十連就有趕上
就可以選擇自己想升的黑位子
我尋覓到第2個打法
有它應該可以打一層60幻境
飽和了空氣代表對面有東西以他四魂秒到好像是
迪蘭S派對入了場之後整條超級撒亞人那
現在白使用蒂卡，黑使用尼德，兩個都金左
所以你回顧他個公告
除了推主線相同角色任務而且什麼地方持石
為什麼你們可以抽了這麼多次
玩賈漢這個故事覺得他很慘
你有芺蕾莉卡都可以試試的，不過看運些而已
條條都說死就召東西更遠
希望不要屋子是歐證角色
希歐1魂嘲諷減傷，希歐賈漢經常般搭
只是升了3階狀態會高些
下面那些隊可以使用賈漢參謀
古魯你撞了去哪
剛剛入坑想尋覓個休閒的大家一起慢慢玩
想問有沒有哪一個公會無般肝？
但是夏爾似乎不怎麼通用
那就不要再買公主
黑公主大膽黎呀
是想看看抽不抽到類雪莉回來幻想下
角色池般少其實不課都得
西多機率低些部
不用課好多既又
是有勁了都多少
令我們有游戲玩
一條成萬幾經不刷真的貧窮
但是為什麼釋數量將會有這麼多好像不然次次還是那
僅有的偶然遇到入侵，而偶然他身上有吸引魔物的配飾
就是公主否則引發魔物入侵的原因
另外此外一兩個有些戲份的所以會不會出
如果3階都這樣子的樣真的很普通
是，人們視聲望如浮雲，我一次都未用過人哋類雪莉參謀
公主大愛能力真的是無敵
這個月會出一條失敗
般就是代表般的事不然第一次發生
有魔物老弱要留是家裡不要出去大人就去打怪
就這樣子既有警報平民聽到第一件事就知道
後來公主發現她只是追先公主
第十章自己看看
所以出什麼新角可能他又借住神祕人做新角
貧民窟一個邊要再看一看
暫時劇情照樣兒很早期，留意下去才啦
看第一頁了
對與否要完了主線才有得免費竹二十
有時間重看一次
而它這條金屬鏈是由古魯獸身上的晶礦精煉而成
有沒有人覺得這個劇情很有問題
沒事兒做開個小號入公會貢獻
不用做非洲人啦
整一個星期什麼都無
如果可以受傷一個標記只是盾佬有都擊倒不過我猜她殘血一定會放四魂
我沒有打反正都不到打
剛剛升了迪蘭上黃金
即使是真的仔你們都未必抽了
我一條金都冇啊
用鱷魚弄彎了今天60幻第一關
監視下他金階一些技先知原來般非常熟練
見這麼多人推薦尼德
我雪爾森也是由一階擊倒三階用了半個月
終於黃金到公主，計從一階升到三階都十分差不多半個月
我每日打結晶仍然放不放他入隊打？
我想問現在組隊方向應該如何？
看你們認為暗月很勁
但是你尼德比較容易上金所以可以選擇了尼德先
我如果會不緊張麗莎尼德梨
申請了叫大波妹
每日一個經驗關係否則成唯一一個升級快的方法
任何可以放到易傷的角色優先
所以快點起手追進度啦少年
他之後將會送3人組給予
你現在只是中了條藍色的
紫色的8歐其中一條
有一章有一個路人貴族說傳西奧多可不是威廉親兄弟
混血應該解他們個b，報告他媽梨仇
有何看法也是他每個人類，雪梨是羽族
也是其他弟兄提我先知建果處查
獎品正是蒂卡結晶
認真想思索他才
這些人前世扶了哪一個阿婆過馬路
明兒獎勵有多十抽
買了白很深的黑色月餅之後很深的黑色月餅無加過場
讓我想起宗師一拳超人
他強化完好像都秒不了人
他強化完也是那無能
沒事兒配用箭做參謀
很深的黑色月真的很難用，無角色搭配如果，出什麼技都不痛
我發現我尚未打她個故事
打了三場全出
為什麼我刷挑戰打過那些任憑刷不了魂能既
打了幾天都不出
主要參看平民角有沒有
璃一些傷害十分一般
實在是無抽獎運
你自己試試兩條就知道什麼時候用哪條會好些
其實這會兒刷魂/升東西打什麼關最好
其實是，不過一開始一歐都沒有會真沒意思
讓第二日後面是愈升愈慢沒有辦法
這會兒玩了十幾天已經有4歐
早遊玩早享受角色池般少很快抽齊
這樣子應該使用暗月定用楊波
我發現我不斷地打挑戰是白愛好者至少蝕了有十萬經
所以會不會順勢出來條新角呢
因為我綁了個號
準備這幾條黑位裡面選一條升三階,或是升其他陣?
我小課所以起手不抽好些十分甭玩
下條黃金所以升哪一個很
貓眼真心勁，我有暗月都照樣兒正在使用貓眼
否則稀有那些技都相對難取代
其實是不是用不著刷首抽
然而藍尼和貓眼不同的性質喔
老實講真的無愛
以上三類角都勁，不過沒什麼特長是暗月不能成，岀他們為什麼不岀暗月？
他參謀一樣古魯一樣
不過西奧多四魂很使用過公主，不過無連得上盾，血就追不番不如公主會補血
其實我還能想三階配白闇月都應該不然真的那差而已
大家覺得皇叔和公主哪位實用些
其實希歐常常都可以用他
這但我真的點配陣好
加一條人魚比他還能
庫爾和貓眼睛好像搶劫做失敗
庫爾換舞女會不會好些
打單體就不用金啦
是現下幻境講快的情況下無可用之地
賈漢變了穿透攻擊打不爆這個盾用在動詞前反射
我解決了西奧多
我已經贈送了普吉以及人魚些石落填埋場區
這次抽東西不斷地抽到紫羅傑
貓眼主要輔助不就是輸出
前天升了金
希歐白很深的黑色月餅已經永久了
你是不是想錯了這些事情
其實楊過且雪莉參謀能不能想
配人魚有何看法
他這些技看起來都幾白力
大家有何看法實驗體
叫公會借條撕裂給你
之後他會放技比後面
我不敢生產一部電腦所以沒有受傷
正在思考將不把普吉和豹這些石轉做藍晶算
要肝那些真的不想玩
不過現下尚未齊團隊打幻境都要試一番才擊倒高分
每日打完幻境解埋日任就沒事做
迪奧是甚麼來頭
我進行區域測量看掉落情報只是成初級
有沒有弟兄肯接收了他讓我放心繼續刷
他被動還可以用復活擋一次傷害不斷地復活堅持擋
西奧多三階有勁不勁正在思考升不升好
有無公會收我嘛以前申請了幾個連撐幾天都無批
雪莉由一個人餅
你制約定了賬戶簡稱就可以轉至轉去
打了的不要劇透
藍晶應該多點
絕級又是2個碎片2個藍晶般不如打回特級
以及有什麼陣形推薦
這會兒擊倒第四章尾，
小心她丈夫黎查你
我將要升個一些釋放入隊和參謀加上米差不多
肯定不就是幻境配羅傑極速一波流
這樣你每日而且幻境
我決定以後這些石還是持黎抽普通
如何收集這麼多石頭
看黎依位子清都有用
申請了牡丹樓
肯定不會再裂開公會
剛剛離開了舊公會
暗月餅仍要平了
今天晚上開始試行一夜看看順不順
一粒白色都沒有
除了白位子，其他沒有金都不想升
想問下今天夏爾共舞果裡我打剩一條小怪有免疫狀態看他文字講解又從來沒有點破解其實要點做
時間上的最後其實最要緊是想怎樣兒輸出
了關口真正計得很盡
隨機出一個黑位子角色的魂晶
新手想問這些什麼黎
我錯過了最重要的
剛剛看了一次
除了第三型態看搬運這些之外，其他可算簡單
明兒就變回原價賣身都買了才
重視正在思考買不買好大投資
看看任務表有什麼容易做又有經過的做了才
前面幾乎合公主疊全體盾，雪莉從她死
邊補到般快
有些怪就不可以單獨存在，如果不然會無敵
要看他什麼詛咒，有些詛咒緊不可以出技
有一對面打完你類角，例如詛咒那些
也是看字外來打
有無看他被動
看排名，成堆沒用暗月都過到是啥玩法
你們將會不會每日使用多40石黎打多次那個魂能結晶
收了上面果兩個尚未
其實第四回合排好些珠有機會比到
不斷地出條狗給予我
經驗獎勵的任務
想問一下為什麼有人會這樣講有沒有弟兄可以解釋下
這到有得看,加現時特價果3條
將會被翻一定數量的魂晶你
重視正在思考買不買白月
見到有人說如果他到保底那條第二類機率是算計就是有3成機率兩條不過真的真定假
我照樣兒藍色其他人已經金
出了建議今天更
收集滿為左二消其實不要留番嘲諷做坦啦
他招二技儲滿都幾大力丫
但好用什麼，我這會兒二階四十幾lv好少持更遠用
一個池完前應該可以取出多次10連再不贏金我沒話好說
只是出他比我有什麼用我想要國王
新手果陣入了個垃圾公會
另外極光有沒有公會
有一任要出3次四魂技
這些魂使用了多個角色裡看黎要持兩條1lv去打易過那些挑戰
所以想刷得好些如果可更好我可以刷埋今天
他主力是老虎輸出
因為我沒有什麼看人組隊也是自己玩
暫時似乎無位子，我看看有無位可以清
其實黑位子很靈活都可以領取類輸出都可以楊球反而無那好(不過還是看關換)
第一次打所以前面沒有回到血
弟兄上次等了多少時間客服回覆
馬上可以由他決定賠回石頭以我同賠多少也是他決定
他們都好快有專人覆我叫我可以跟應用等級申請退錢或由客服以遊戲賠償
現下有8個位，看完張圖覺得沒問題的朋友可以路過申請，高lv弟兄優先
從來無岀過大膽以我
新手有沒有必要大吃首抽?
想要馬子幻想下他又堅持出男人老虎貓怪獸機器人普吉
我沒有任何帶諾瓦打但他給了兩球我
尋寶地圖的記憶魂晶是隨機出？
新手路過剛剛玩直接課月卡是不是首抽都可以不刷
有有沒有心得
三階了碎牙
尋覓一尋覓蒂卡魂晶
參謀未必要升好像實驗體般
想三個組個更遠
第2朝起來變了一條鱷魚
原本想往抽女神
以及他是黑位最高血
現下手上有果三條自己升的金其中一條正是他
佐倉cv果下就決定要升條回來
升了貓眼上三階
成功一下兩條有些用
而不然開是遊戲頻道
剛剛使用石一抽入魂
有何看法一點點c小丑攆到捲奧斯卡男配角？或是你的標準比奧斯卡仍高
到底事務所豬想辯些什麼
狗否則垃圾呀麻垃圾
商議中了好憤怒憤怒豬
所有英雄片還是垃圾不要再說我是dc狗
我有免費票入場看過不能又不停止
整組智障連登仔堅持吹捧,吹到套戲有今生無來世
連外國男人都肯為廣東話發聲，為什麼我們土生土長的香港人都不答應發聲？
我都不想這樣子煩對不起
但是我照樣兒那自私
你問我為什麼我都真的為什麼
甚至什麼都不然
回憶對我來說重要
已經什麼都沒有外來圍爐都沒人理
不錯嗎他對你很不要
那為什麼一個月可以贏一兩年或者更多？
吳宗憲公開講到哭都說沒有不滿意
你肯定它取得成就？
會以至婚宴都不請這位置,暗地裏一定是有原因,人人都真的這二十年發生過任何事,
但是別人二人是娛樂圈近二十年,有啥恩怨,都沒人知
吳宗憲是周糨倫剛出道幾年可能幫助比下他,
這樣子當中的怨念已經蓋過了所謂的恩情
事情上如果周糨倫真的是討厭吳宗憲恨到不請他喝的地步
由此可以結論無吳宗憲周糨倫根本不會紅這論點殺傷力其實不怎麼大
可能大部分出於周糨倫本身的優點
又要推回更遠笑樓主
衹乳房共我都真的點挺她
例如有個姓劉的
他身邊有好多所謂兄弟都不斷離間他與憲哥,
其實什麼原因反面？周又總是感謝他，吳又總是認為與他無事情發生任何事其實也是猜猜測。
想問一下大家，認為公司放生他的論據是嗎？是不是一些歌手轉會那時無手續費？
看這些弱智忠不斷搬其他東西更遠壞事都幾過癮
蔡依林一件事這
樂隊死忠十分很低智
有什麼出售不賣
當然他處理手法有問題
他老婆生小孩她都有贈送油飯以憲哥啦
只是他們圈子不同於了媽媽又不想她查憲哥
周糨倫其實到現在都正在說他那幽默是跟憲哥學
人家根本無不滿意
又不就是要他分身家給予憲哥
般都不認識飲水思源
沒人捧怎麼會紅
子華：我結婚我難道知道你你自己檢討下啦
樓主真的是能一點扮代表
回頭紅了啦，放棄人啦
是持完第二年就發佈了他
對著中國憲不反轉關鍵反哪一個呀
都真的為什麼說他這些歌好聽
連登小朋友真的是特別能思索事情
次次也是憲哥自己更遠講這一種講那樣
進來認定忠護航
沈玉琳入綜藝充其量說她"偷"憲哥些笑話來說
有哪位歌手可以做到它那不但靠情歌上位？只是看看香港垃圾樂壇不斷地還是失戀分手歌
何況他是歌手可不是演員他有美聲有作曲才華已經是歌手的條件
真的是好笑什麼叫那偶然這些歌大部分都旋律好聽全部歌還是他誇大部分好聽已經是實力的表現
所以領導者所以路就叫客觀？
所以由我這些外人黎評論會比較客觀
你講這些東西都不相干的
他纏住舌頭筋都唱到歌那勵志人們同情埋支持下
沒人更遠回答下
想知道樓主看完什麼反應
